Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Me first!
saya dulu!
Give it!
Berikan!
Oh, nice. Lovely.
Oh, bagus. Cantik.
Once upon a time…
Suatu ketika dahulu…
…there were two terrible twits.
…terdapat dua twit yang mengerikan.
And this is how they were left for dead.
Dan ini adalah bagaimana mereka dibiarkan mati.
Wait, wait, wait. Stop!
Tunggu, tunggu, tunggu. Berhenti!
Mum,
mak,
are you actually starting my bedtime story with the characters dying?
adakah anda sebenarnya memulakan cerita sebelum tidur saya dengan watak-watak yang mati?
I didn't say they were dying. I said they were left for dead.
Saya tidak mengatakan mereka sedang mati. Saya kata mereka dibiarkan mati.
-By who? -By whom?
-Oleh siapa?
-Children and a family of magical animals.
-Kanak-kanak dan keluarga haiwan ajaib.
Oh.
Oh.
What kind of story is this?
Apa jenis cerita ini?
You keep telling me
Awak terus beritahu saya
you want your bedtime stories to be more emotionally complex
anda mahu cerita sebelum tidur anda menjadi lebih kompleks dari segi emosi
with, I'm quoting, "highbrow themes and lowbrow comedy."
dengan, saya memetik, "tema highbrow dan lowbrow komedi."
True. I just don't want a boring, old, normal story.
betul. Saya hanya tidak mahu cerita yang membosankan, lama, biasa.
Well, I can assure you, my love, this is no "normal story"
Baiklah, saya boleh memberi jaminan kepada anda, sayang saya, ini bukan "cerita biasa"
because the Twits are not normal people.
sebab si Twits bukan orang biasa.
No, the Twits hate everything,
Tidak, Twits membenci segala-galanya,
especially each other.
terutamanya antara satu sama lain.
They've been married for 47 miserable years.
Mereka telah berkahwin selama 47 tahun yang sengsara.
And not a day has passed without a mean, dirty trick.
Dan tiada satu hari pun berlalu tanpa muslihat kotor.
The thing is, even people who hate everything love something.
Perkara itu, walaupun orang yang membenci segala-galanya menyukai sesuatu.
For the Twits, it was a backyard amusement park called Twitlandia.
Untuk Twits, ia adalah taman hiburan belakang rumah yang dipanggil Twitlandia.
They built Twitlandia from the ground up.
Mereka membina Twitlandia dari bawah.
It was the one thing that brought them joy.
Ia adalah satu perkara yang membawa mereka kegembiraan.
The one thing they truly cared about.
Satu perkara yang mereka benar-benar ambil berat.
The one thing they wanted the whole world to see.
Satu perkara yang mereka mahu seluruh dunia lihat.
There's a song And dance extravaganza
Ada lagu Dan tarian extravaganza
And rides made out of toilets
Dan tunggangan yang diperbuat daripada tandas
This is Twitlandia!
Ini Twitlandia!
It's the world's only amusement park.
Ia satu-satunya taman hiburan di dunia.
And even if the whole world didn't see it,
Dan walaupun seluruh dunia tidak melihatnya,
the true heroes of our story,
wira sebenar kisah kita,
an orphan named Beesha…
anak yatim bernama Beesha…
Wow.
Wah.
…and her best friend, Bubsy…
…dan kawan baiknya, Bubsy…
Whoa!
Whoa!
…did.
… telah.
Come to Twitlandia's grand opening this week.
Datang ke pembukaan besar Twitlandia minggu ini.
-That looks like the most-- -Amazing place in the world?!
-Itu kelihatan seperti yang paling-- -Tempat yang menakjubkan di dunia?!
I definitely wasn't gonna say "horrifying and lame."
Saya pasti tidak akan berkata "mengerikan dan lumpuh."
But, Beesha, it has a song-and-dance extravaganza
Tetapi, Beesha, ia mempunyai lagu-dan-tarian ekstravaganza
and rides made out of toilets!
dan tunggangan yang diperbuat daripada tandas!
And who doesn't want both of those things?
Dan siapa yang tidak mahu kedua-dua perkara itu?
All right, Bubsy boy, I promise I'll take you to Twitlandia
Baiklah, budak Bubsy, saya janji saya akan bawa awak ke Twitlandia
before you leave me forever next week.
sebelum awak tinggalkan saya buat selamanya minggu depan.
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
Twitlandia!
Twitlandia!
Oh, Jim.
Oh, Jim.
Ah!
Ah!
Look, it's our first visitor!
Lihat, ia adalah pelawat pertama kami!
But before Beesha could fulfill her promise to Bubsy…
Tetapi sebelum Beesha dapat memenuhi janjinya kepada Bubsy…
Welcome to Twitlandia.
Selamat datang ke Twitlandia.
Ahem.
Ahem.
Hey! You can't go in without paying!
Hei! Anda tidak boleh masuk tanpa membayar!
…in fact, before the park even opened…
…sebenarnya, sebelum taman itu dibuka…
"Condem-ned"?
"Dikutuk"?
…the city shut Twitlandia down…
…bandar menutup Twitlandia…
What's this?
Apa ini?
…condemning it for being dangerous, structurally unsound, and, quote…
…mengutuknya kerana berbahaya, tidak kukuh dari segi struktur, dan, petikan…
"Stinking of rancid hot dog meat"?
"Berbau busuk daging hot dog"?
-Oh, Jim! -Huh?
-Oh, Jim! -Hah?
The city's… They're shutting down our fun park!
Bandar… Mereka menutup taman keseronokan kami!
No--
tidak--
No!
Tidak!
It was as if their baby had been taken from them.
Seolah-olah bayi mereka telah diambil daripada mereka.
Strange baby.
Pelik beb.
Strange people.
Orang pelik.
I do like Beesha and Bubsy quite a bit, though.
Saya agak suka Beesha dan Bubsy .
Yes, well, Beesha and Bubsy are on a collision course with the Twits,
Ya, Beesha dan Bubsy sedang bertembung dengan Twits,
who are about to play their dirtiest trick yet.
yang akan bermain helah paling kotor mereka.
A prank that will condemn the city
Satu gurauan yang akan mengutuk bandar
the way the city condemned Twitlandia.
cara bandar itu mengutuk Twitlandia.
What are they gonna do? Make it stink of rotten hot dog meat?
Apa yang mereka akan lakukan? Buat bau busuk daging hot dog?
Clever boy. Now, no more questions. Just listen to the song.
budak pandai. Sekarang, tiada lagi soalan. Dengar sahaja lagu itu.
Oh, is this a musical?
Oh, adakah ini muzikal?
Of course it's not a musical. What am I, a cricket?
Sudah tentu ia bukan muzikal. Apakah saya, jangkrik?
It's one song. Settle down.
Ia satu lagu. Settle down.
Bubsy goodbye video, take one.
Video selamat tinggal Bubsy, ambil satu.
And… action!
Dan… tindakan!
We'll miss you, Bubsy!
Kami akan merindui awak, Bubsy!
Bye, Bubsy.
Selamat tinggal, Bubsy.
I look around at all these people
Saya melihat sekeliling pada semua orang ini
Nice people with their perfect lives
Orang yang baik dengan kehidupan mereka yang sempurna
Well, they're bored Out of their skulls
Nah, mereka bosan Keluar dari tengkorak mereka
Vote for John-John.
Undi untuk John-John.
Monotonous and dull
Monoton dan membosankan
They do not live
Mereka tidak hidup
They just survive
Mereka hanya bertahan
Now, we are not like Everyone else
Sekarang, kita tidak seperti orang lain
There's nobody here That's like you and me
Tiada sesiapa di sini Itu seperti awak dan saya
We're one of a kind And deep down inside
Kami adalah sejenis Dan jauh di lubuk hati
We're the only ones out here
Kami sahaja di luar sini
Who are free
Siapa yang bebas
I think we're set.
Saya rasa kita sudah bersedia.
All right, Bubsy boy, the big day's coming up.
Baiklah, budak Bubsy, hari besar akan tiba.
Hit me with your favorite memory from the Triperot Home for Children.
Pukul saya dengan ingatan kegemaran anda dari Triperot Home for Children.
Oh! That time I got a potato stuck in my nose?
Oh! Masa tu saya kena cucuk ubi kat hidung?
-Okay… -Don't you remember, Beesh?
-Baiklah... -Awak tak ingat, Beesh?
You made me laugh so hard that I snorted,
Anda membuat saya ketawa sehingga saya mendengus,
and the potato shot out, and it landed in your milk.
dan kentang itu keluar, dan ia mendarat di dalam susu anda.
And now I'm lactose intolerant by choice.
Dan sekarang saya tidak bertoleransi laktosa mengikut pilihan.
Okay, Harold.
Baiklah, Harold.
Bubsy gets adopted next week. How do you want him to remember you?
Bubsy akan diterima pakai minggu depan. Bagaimana anda mahu dia ingat anda?
I…
saya…
I-- I kept the potato.
Saya-- saya simpan kentang.
He kept the potato. Cool.
Dia menyimpan kentang itu. Sejuk.
I promise to always surprise you
Saya berjanji akan sentiasa mengejutkan awak
I promise to always be fun
Saya berjanji akan sentiasa seronok
To be bad to the bone
Menjadi buruk hingga ke tulang
And you can tell everyone
Dan anda boleh memberitahu semua orang
That I won't stop Until I'm done
Bahawa saya tidak akan berhenti Sehingga saya selesai
We're not like everyone else
Kami tidak seperti orang lain
There's nobody here Just like you and me
Tiada sesiapa di sini Sama seperti awak dan saya
We're one of a kind And deep down inside
Kami adalah sejenis Dan jauh di lubuk hati
We're the only ones out here
Kami sahaja di luar sini
Who are free
Siapa yang bebas
Okay, my turn.
Okay, giliran saya.
So, Bubs, I'm gonna miss your world-class dancing,
Jadi, Bubs, saya akan merindui tarian bertaraf dunia awak,
and I'll miss getting your basketball unstuck
dan saya akan merindui melepaskan bola keranjang anda
when you throw it in the rafters.
apabila anda melemparkannya ke dalam kasau.
I'll miss tucking you in at night, and, I don't know,
Saya akan merindui menyelipkan awak pada waktu malam, dan, saya tidak tahu,
just watching you grow up
hanya melihat anda membesar
because you're such a cute little squishy-wishy baby.
kerana awak adalah bayi yang comel.
What the…
Apa yang…
Mr. Napkin!
Encik Napkin!
Help me!
Tolong saya!
Mr. Napkin! Beesha!
Encik Napkin! Komuniti!
Are you okay?
awak okay tak?
We're fine, Bubs. We're fine.
Kami baik, Bubs. Kami baik.
What even is that stuff?
Apakah barang itu?
I think it's that gross liquid meat they use to make hot dogs.
Saya fikir ia adalah daging cair kasar yang mereka gunakan untuk membuat hot dog.
Yeah, it's hot dog meat, all right. The good stuff too.
Ya, ia adalah daging anjing panas, baiklah. Perkara yang baik juga.
Well, whatever it is,
Nah, apapun itu,
I'm glad you didn't drown in it, Mr. Napkin.
Saya gembira anda tidak tenggelam di dalamnya, Encik Napkin.
Oh jeez, I forgot to thank you for saving my life, Beesha.
Oh ya ampun, saya terlupa mengucapkan terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya, Beesha.
You know, my mom always told me I was an ungrateful child
Anda tahu, ibu saya selalu memberitahu saya bahawa saya seorang anak yang tidak tahu berterima kasih
and our family's biggest disappointment.
dan kekecewaan terbesar keluarga kami.
Anyhow, thank you.
Apa-apa pun, terima kasih.
Of course.
Sudah tentu.
The world's a much better place with you in it, Mr. N.
Dunia adalah tempat yang lebih baik dengan anda di dalamnya, Encik N.
Shock and outrage in Triperot today
Kejutan dan kemarahan di Triperot hari ini
as one of the worst liquid hot dog meat floods in the nation's history
sebagai salah satu daripada banjir daging hot dog cecair yang paling teruk dalam sejarah negara
has citizens reeling.
mempunyai rakyat terhuyung-hayang.
Oi! Woman! Our prank's on telly!
Oi! perempuan! Gurauan kami di televisyen!
When I was a little shaver, Triperot was the fun capital of the world.
Semasa saya pencukur kecil, Triperot adalah ibu kota yang menyeronokkan di dunia.
We had fun.
Kami berseronok.
Then Tripe Lake dried up, and I thought things couldn't get worse.
Kemudian Tasik Tripe kering, dan saya fikir keadaan tidak boleh menjadi lebih teruk.
Guess what? News flash. This is way worse.
Cuba teka apa? kilat berita. Ini lebih teruk.
This is worse.
Ini lebih teruk.
What I wanna know is,
Apa yang saya ingin tahu ialah,
how the heck can hard-working people like us get ahead in this town?
bagaimana orang yang bekerja keras seperti kita boleh maju di bandar ini?
I also wanna know that, also as well.
Saya juga ingin tahu itu, juga.
I'm Beverly Onion,
Saya Beverly Onion,
joined now by Triperot Mayor, Wayne John John-John.
disertai sekarang oleh Datuk Bandar Triperot, Wayne John John-John.
Mayor John-John, do we know who's behind this savage attack?
Datuk Bandar John-John, adakah kita tahu siapa di sebalik serangan ganas ini?
Thank you, Beverly.
Terima kasih, Beverly.
Number one, as always,
Nombor satu, seperti biasa,
our thoughts and prayers
fikiran dan doa kita
are with those affected by this meat-astrophe.
bersama mereka yang terkena astrof daging ini.
Number two, election day is coming up,
Nombor dua, hari pilihan raya akan datang,
so remember, a vote for John-John is a vote for fun-fun.
jadi ingat, undian untuk John-John ialah undian untuk berseronok-seronok.
And number three,
Dan nombor tiga,
those evildoers may have blown up our water tower,
orang jahat itu mungkin telah meletupkan menara air kita,
but they can never blow up the spirit of this great city.
tetapi mereka tidak boleh meniupkan semangat kota besar ini.
How can he blame us?
Bagaimana dia boleh menyalahkan kita?
Any reasonable person would've done exactly the same thing
Mana-mana orang yang munasabah akan melakukan perkara yang sama
if they'd had their fun park shut down.
jika taman keseronokan mereka ditutup.
If that bum don't like us blowing up that water tower,
Jika gelandangan itu tidak suka kita meletupkan menara air itu,
I say we blow up his butt.
Saya katakan kita meletupkan punggungnya.
The mayor's butt would eventually explode.
Punggung Datuk Bandar akhirnya akan meletup.
However, we can talk about that later.
Walau bagaimanapun, kita boleh bercakap mengenainya kemudian.
For now, the Twits' trick was having very real consequences for our heroes.
Buat masa ini, helah Twits mempunyai akibat yang sangat nyata untuk wira kita.
I'm so happy you're going to be my parents
Saya sangat gembira anda akan menjadi ibu bapa saya
because all I've ever wanted is-- is to find a family.
kerana semua yang saya mahukan ialah-- adalah untuk mencari keluarga.
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
You're not gonna find a cuter child in the tristate area, Mr. and Mrs. Klurb.
Anda tidak akan menemui kanak-kanak yang lebih comel di kawasan tristate, Encik dan Puan Klurb.
That's a promise.
Itu janji.
Here's the deal, friend.
Inilah perjanjiannya, kawan.
We've reconsidered, actually, based on circumstances,
Kami telah mempertimbangkan semula, sebenarnya, berdasarkan keadaan,
and, uh, you know, adopting this kid over here, you know,
dan, eh, awak tahu, ambil anak angkat ini di sini, awak tahu,
that's gonna be a no-go for us.
itu tidak boleh dilakukan untuk kita.
Yeah, we've seen on the news how certain parts of town
Ya, kami telah melihat dalam berita bagaimana bahagian tertentu bandar
are still finding high levels of liquid hot dog meat in their pipes.
masih mencari tahap tinggi daging anjing panas cecair dalam paip mereka.
And then we seen your kids here drinking that toxic meat water.
Dan kemudian kami melihat anak-anak anda di sini minum air daging beracun itu.
Breaks my heart to say it, but we just don't have the money
Hancur hati saya untuk mengatakannya, tetapi kami tidak mempunyai wang
to care for a contaminated child.
untuk menjaga kanak-kanak yang tercemar.
We've decided to take our business to another orphanage.
Kami telah memutuskan untuk membawa perniagaan kami ke rumah anak yatim lain.
Sorry, bucko.
Maaf, bucko.
It's okay, Bubsy, those folks don't know what they're talking about.
Tidak mengapa, Bubsy, orang-orang itu tidak tahu apa yang mereka bincangkan.
We'll find you a family yet, I guarantee it.
Kami akan carikan anda sekeluarga, saya jamin.
I'm never gonna get adopted, Beesh.
Saya tidak akan menjadi anak angkat, Beesh.
Yes, you are.
Ya, awak.
You just have to have hope.
Anda hanya perlu mempunyai harapan.
I mean, my dream is to see my parents again.
Maksud saya, impian saya adalah untuk berjumpa dengan ibu bapa saya semula.
Even though I know they're coming back for me,
Walaupun saya tahu mereka akan kembali untuk saya,
it's still hard to wait.
masih sukar untuk menunggu.
But some incredible family is gonna find you so soon.
Tetapi beberapa keluarga yang luar biasa akan menemui anda tidak lama lagi.
I can feel it.
Saya dapat merasakannya.
And until that happens, I got your back.
Dan sehingga itu berlaku, saya mendapat sokongan anda.
And your nose.
Dan hidung awak.
And your intestines!
Dan usus anda!
You always have everyone's back, Beesh. And their nose, and their intestines.
Awak sentiasa ada di belakang semua orang, Beesh. Dan hidung mereka, dan usus mereka.
I try.
saya cuba.
But who takes care of you?
Tetapi siapa yang menjaga anda?
I don't need anyone to take care of me.
Saya tidak memerlukan sesiapa untuk menjaga saya.
I'm 12. Almost.
Saya 12. Hampir.
So, yeah. I'm fine.
Jadi, ya. saya sihat.
But you're not fine.
Tapi awak tak sihat.
And this city isn't fine. I just…
Dan bandar ini tidak baik. saya cuma…
I want people to not be so terrible to each other all the time.
Saya mahu orang ramai tidak begitu dahsyat antara satu sama lain sepanjang masa.
So you know what?
Jadi anda tahu apa?
I'm not gonna sit here and wait around
Saya tidak akan duduk di sini dan menunggu
for someone else to make the world less cruel. Uh-uh.
untuk orang lain menjadikan dunia kurang kejam. Eh-eh.
I'm gonna go out there and follow clues
Saya akan pergi ke sana dan mengikuti petunjuk
and find whoever put the meat in that water tower.
dan cari sesiapa yang meletakkan daging di menara air itu.
And I am going to bring those jerks to justice.
Dan saya akan membawa mereka ke muka pengadilan.
Will you shut up?!
Adakah anda akan diam?!
We're trying to be quiet here!
Kami cuba berdiam diri di sini!
How am I supposed to steal these chemical loos
Bagaimana saya hendak mencuri bahan kimia ini
with all that honking, you baby diaper?
dengan semua bunyi hon itu, anda lampin bayi?
Aren't those the people from the Twitlandia ad, Beesh?
Bukankah mereka orang dari iklan Twitlandia, Beesh?
That's gotta be who did it.
Itu pasti siapa yang melakukannya.
Looks like you're gonna get to go to Twitlandia after all. Come on.
Nampaknya anda akan pergi ke Twitlandia selepas semua. Ayuh.
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
I know we're trying to capture criminals, Beesh,
Saya tahu kita cuba menangkap penjenayah, Beesh,
but I still wanna go on a roller coaster.
tetapi saya masih mahu menaiki roller coaster.
There it is. There's the truck.
Itu dia. Ada trak.
How have the police not figured this out?
Bagaimana polis tidak mengetahui perkara ini?
Beesha?
Komuniti?
We'll be fine.
Kami akan baik-baik saja.
Come on.
Ayuh.
Twitlandia looked way nicer in the commercial.
Twitlandia kelihatan lebih bagus dalam iklan itu.
Yeah.
Ya.
It looks like a place where children go to be murdered.
Ia kelihatan seperti tempat di mana kanak-kanak pergi untuk dibunuh.
But, hey, you can't judge a book by its cover.
Tetapi, hei, anda tidak boleh menilai buku dari kulitnya.
Wait there. I got this.
Tunggu sana. Saya mendapat ini.
What do you want?!
Awak nak apa?!
Uh… Uh… Um…
Eh… Eh… Um…
Hi. Hello, ma'am. And sir.
Hai. Hello, puan. Dan tuan.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Oh!
Oh!
What we are…
Apalah kita…
…doing here…
…berbuat di sini…
…is what I'm about to tell you, which is that…
…apa yang saya hendak beritahu anda, iaitu…
we are here to visit Twitlandia?
kami di sini untuk melawat Twitlandia?
Oh!
Oh!
Those stupid little dunces must not have heard
Orang bodoh bodoh itu pasti tidak pernah mendengar
about all the terrible health code violations that got us shut down.
tentang semua pelanggaran kod kesihatan yang dahsyat yang menyebabkan kami ditutup.
We are back in business, woman.
Kami kembali dalam perniagaan, wanita.
Come along, youngsters.
Ayuh, anak muda.
The fun park's out back.
Taman yang menyeronokkan di belakang.
You know, I couldn't help but notice that gigantic meat truck parked out front,
Anda tahu, saya tidak dapat menahan perasan bahawa trak daging raksasa diletakkan di hadapan,
and I was wondering if-- What the…?
dan saya tertanya-tanya jika-- Apa...?
What is this?
Apakah ini?
Ha! That's Hugtight Sticky Glue.
Ha! Itulah Hugtight Sticky Glue.
Best glue on the market for capturing birds.
Gam terbaik di pasaran untuk menangkap burung.
Why would anyone wanna capture birds?
Mengapa ada orang mahu menangkap burung?
To make bird pie, obviously.
Untuk membuat pai burung, jelas sekali.
Idiot.
Bodoh.
But you didn't come to Twitlandia
Tetapi anda tidak datang ke Twitlandia
to hear my rotten turnip of a wife call you an idiot.
untuk mendengar lobak busuk isteri saya memanggil awak bodoh.
You came to give us your money!
Anda datang untuk memberi kami wang anda!
The Celebrity Diamond Platinum Pass. That's the one you're gonna want.
Pas Platinum Berlian Selebriti. Itulah yang anda mahukan.
That gives you access to all the best attractions.
Itu memberi anda akses kepada semua tarikan terbaik.
Your Tilt-A-Potty, your Pirate's Booty, the finest entertainments
Tilt-A-Potty anda, Pirate's Booty anda, hiburan terbaik
in the Credenza Twit Memorial Concert Hall!
di Dewan Konsert Memorial Credenza Twit!
That package starts at just $8,500.
Pakej itu bermula pada hanya $8,500.
I have, like, three bucks.
Saya ada, seperti, tiga dolar.
And I have some baby carrots
Dan saya mempunyai beberapa lobak merah
and a dirty Band-Aid.
dan Band-Aid yang kotor.
Mm.
Mm.
Only thing that'll get you is a frolic about in the bouncy pit.
Satu-satunya perkara yang akan membawa anda adalah bermain-main di dalam lubang melenting.
Wow!
Wah!
As fun and sanitary as a hole filled with soiled mattresses looks,
Seronok dan bersih seperti lubang yang dipenuhi dengan tilam kotor kelihatan,
I was really interested in hearing the story
Saya sangat tertarik untuk mendengar cerita itu
behind that gigantic meat truck out front.
di belakang lori daging raksasa di hadapan.
Oh, that meat truck? We stole it.
Oh, trak daging itu? Kami mencurinya.
Excuse me?
maafkan saya?
Why? You just rip a greasy fart?
kenapa? Anda hanya merobek kentut berminyak?
No. I didn't rip a greasy fart.
Tidak. Saya tidak merobek kentut berminyak.
Uh, I just thought I heard you say you stole that meat truck?
Eh, saya cuma fikir saya dengar awak cakap awak curi lori daging tu?
We did.
Kami lakukan.
Then we put the meat in a water tower and blew the lot of it up.
Kemudian kami meletakkan daging di menara air dan meniup banyaknya.
But it's not our fault.
Tetapi ia bukan salah kami.
We done it to get revenge on this crummy town.
Kami melakukannya untuk membalas dendam terhadap bandar yang buruk ini.
Wow!
Wah!
You just said all of those things to us.
Anda baru sahaja mengatakan semua perkara itu kepada kami.
Delightful.
menggembirakan.
Um, we have to be going now.
Um, kita perlu pergi sekarang.
But we haven't gone on any of the rides.
Tetapi kami tidak pernah menaiki mana-mana tunggangan.
Next time.
Lain kali.
Hey! Be sure and tell your friends.
Hei! Pastikan dan beritahu rakan anda.
But only the ones with more money than you've got!
Tetapi hanya mereka yang mempunyai wang lebih daripada yang anda ada!
Come on. I think that's the way out.
Ayuh. Saya rasa itu jalan keluar.
There's nothing to be scared of.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Beesh?
Komuniti?
What kind of animals are those?
Apakah jenis haiwan itu?
Those poor creatures look so sad.
Makhluk malang itu kelihatan sangat sedih.
What do you think they're saying?
Apa yang anda fikir mereka katakan?
-Please help us. -Help!
-Tolong bantu kami. -Tolong!
Those evil monsters are holding us against our will.
Raksasa jahat itu menahan kita di luar kehendak kita.
If there is anything that you can do, we would be so, so grateful.
Jika ada apa-apa yang boleh anda lakukan, kami akan sangat berterima kasih.
I do not like this stinky old cage.
Saya tidak suka sangkar lama yang busuk ini.
In rare cases…
Dalam kes yang jarang berlaku…
Beesh?
Komuniti?
…very sensitive children with deep empathy…
…kanak-kanak yang sangat sensitif dengan empati yang mendalam…
Are you…?
Adakah anda…?
…have been known to understand animals.
… telah diketahui memahami haiwan.
Yes! Yes, yes!
Ya! Ya, ya!
Wait, can you kids understand what I'm saying?
Tunggu, bolehkah kamu anak-anak memahami apa yang saya katakan?
Are you hearing us?
Adakah anda mendengar kami?
Yes!
Ya!
Oh my gosh! Oh my gosh!
Ya ampun! Ya ampun!
I think I'm gonna pass out! Or maybe barf?
Saya rasa saya akan pengsan! Atau mungkin barf?
Oh yeah, definitely gonna glorvin up a florbnorble.
Oh ya, pasti akan memuncaki florbnorble.
Do not glorvin out another florbnorble, Marty.
Jangan main-main dengan florbnorble lain, Marty.
Just breathe and say hello to them.
Hanya bernafas dan bertanya khabar kepada mereka.
-Hello! -Don't shout. They're right there.
-Hello! -Jangan menjerit. Mereka ada di sana.
I'm sorry, he's overwhelmed right now.
Maaf, dia terharu sekarang.
We all are, 'cause just, wow, wow, wow!
Kita semua, kerana hanya, wow, wow, wow!
It's okay. I can't believe it either.
tak apa. Saya pun tak percaya.
My name is Beesha, and this is my friend Bubsy.
Nama saya Beesha, dan ini kawan saya Bubsy.
I'm Mandy Muggle-Wump, and my mama is Mary Muggle-Wump,
Saya Mandy Muggle-Wump, dan mama saya Mary Muggle-Wump,
and my papa is Marty Muggle-Wump.
dan papa saya ialah Marty Muggle-Wump.
You can call me Big Daddy if you want.
Awak boleh panggil saya Ayah Besar jika awak mahu.
Don't ask them to call you that, Marty. Oh, good Lord.
Jangan minta mereka memanggil awak begitu, Marty. Oh, Tuhan yang baik.
You Muggle-Wumps are funny.
Awak Muggle-Wumps memang kelakar.
I have a question, and that question is, do you kids know how to open up cages?
Saya ada soalan, dan soalan itu, adakah anda anak-anak tahu cara membuka sangkar?
We've been stuck in this thing for years.
Kami telah terperangkap dalam perkara ini selama bertahun-tahun.
There's a key to the lock somewhere in that house.
Terdapat kunci untuk kunci di suatu tempat di rumah itu.
If there's any way you could find it?
Jika ada apa-apa cara anda boleh mencarinya?
Of course. We'll find the key and get you outta there.
Sudah tentu. Kami akan mencari kunci dan membawa anda keluar dari sana.
I promise.
saya janji.
You should get outta here right now.
Awak patut keluar dari sini sekarang juga.
What? Why?
apa? kenapa?
-What are you-- -Get away from there!
-Apa awak-- -Pergi dari situ!
Them things is the brown jewel of Twitlandia.
Perkara-perkara itu adalah permata coklat Twitlandia.
We stole them from Loompaland.
Kami mencuri mereka dari Loompaland.
And you lot, get back to crying.
Dan anda banyak, kembali menangis.
What are you doing to them?
Apa yang anda lakukan kepada mereka?
They cry magical tears when they go upside down,
Mereka menangis air mata ajaib apabila mereka terbalik,
and them magical tears is the power source
dan mereka air mata ajaib adalah sumber kuasa
that keeps Twitlandia running.
yang membuatkan Twitlandia terus berjalan.
-We don't got no city power out here. -I know what you're thinking.
-Kami tidak mempunyai kuasa bandar di sini. -Saya tahu apa yang awak fikirkan.
"They're gonna get the Dreaded Shrinks."
"Mereka akan mendapat Pengecutan Dreaded."
No, because we only make them stay on their heads for one hour at a time.
Tidak, kerana kami hanya membuat mereka tinggal di kepala mereka selama satu jam pada satu masa.
What are the Dreaded Shrinks?
Apakah Pengecutan yang Ditakuti?
What do you got, butt cheeks for brains?
Apa yang anda dapat, pipi punggung untuk otak?
The Dreaded Shrinks is what happens when you stand on your head too long.
The Dreaded Shrinks ialah apa yang berlaku apabila anda berdiri di atas kepala terlalu lama.
We don't need their heads to shrink into their necks,
Kita tidak memerlukan kepala mereka untuk menyusut ke dalam leher mereka,
their necks to shrink into their bodies, bodies to shrink into their legs,
leher mereka untuk menyusut ke dalam badan mereka, badan untuk menyusut ke dalam kaki mereka,
till all that's left is a big puddle of nothing.
sehingga yang tinggal hanyalah lopak besar yang tiada apa-apa.
You people are evil.
kamu orang jahat.
Yeah, well, you're evil.
Ya, baik, awak jahat.
You two walk away now,
Kamu berdua pergi sekarang,
or else my gorgeous wife will put you in a sumptuous pie
atau isteri saya yang cantik akan meletakkan anda dalam pai yang mewah
and cook you for our supper!
dan masakkan awak untuk makan malam kami!
We'll be back.
Kami akan kembali.
Beat it!
Pukullah!
Wait, Beesh, wait!
Tunggu, Beesh, tunggu!
What are we gonna do about those poor Muggle-Wumps?
Apa yang kita akan lakukan tentang Muggle-Wumps yang malang itu?
Free them when the Twits get arrested.
Bebaskan mereka apabila Twits ditangkap.
What do you mean? How?
apa maksud awak? Bagaimana?
Hmm…
Hmm…
I might have recorded every word they said.
Saya mungkin telah merakam setiap perkataan yang mereka katakan.
What?
apa?
I'm Beverly Onion, reporting live with breaking news.
Saya Beverly Onion, melaporkan secara langsung dengan berita tergempar.
I'm here with local orphan child, Beesha Balti,
Saya di sini bersama anak yatim tempatan, Beesha Balti,
who brought us stunning footage
yang membawakan kami rakaman yang menakjubkan
that promises to solve a big Triperot mystery.
yang menjanjikan untuk menyelesaikan misteri Triperot yang besar.
Beesha?
Komuniti?
Yes, so, um, Miss Onion,
Ya, jadi, um, Cik Bawang,
the Triperot Home for Children, which is where I live,
Triperot Home for Children, di mana saya tinggal,
is still contaminated with meat water, and no one was doing anything about it,
masih tercemar dengan air daging, dan tiada siapa yang melakukan apa-apa mengenainya,
and my best friend, Bubsy Mulch, was about--
dan kawan baik saya, Bubsy Mulch, kira--
Good job, Beesha.
Selamat bekerja, Komuniti.
Let's take a look at her shocking hidden-camera footage.
Mari kita lihat rakaman kamera tersembunyinya yang mengejutkan.
Oh, that meat truck? We stole it.
Oh, trak daging itu? Kami mencurinya.
-Excuse me? -Why?
-Maafkan saya? -Kenapa?
-You just rip a greasy fart? -No…
-Anda hanya merobek kentut berminyak? -Tidak…
Woman! We're on the telly!
perempuan! Kami berada di televisyen!
We did, then we put the meat in a water tower
Kami melakukannya, kemudian kami meletakkan daging di menara air
and blew the lot of it up!
dan meletupkan banyaknya!
As you can see, the Twits freely admit
Seperti yang anda lihat, Twits dengan bebas mengakui
that they committed this savage, sausagey assault.
bahawa mereka melakukan serangan ganas, sosej ini.
Oh! I look so perspirational!
Oh! Saya kelihatan sangat berpeluh!
-And I sound like a genius -Ooh! Uh-oh!
-Dan saya terdengar seperti seorang genius -Ooh! Uh-oh!
A proper, proper genius
Seorang genius yang betul dan betul
And all the world shall worship me 'Cause I'm a precious genius
Dan seluruh dunia akan menyembah saya kerana saya seorang genius yang berharga
Spelled J-E-N-U-A-S
Dieja JENUAS
They're already coming to give me my own TV show.
Mereka sudah datang untuk memberi saya rancangan TV saya sendiri.
It's finally happening for us, woman!
Ia akhirnya berlaku untuk kita, wanita!
Come on, baby.
Ayuh, sayang.
-This is what you paid to see. -Ta-da!
-Ini adalah apa yang anda bayar untuk melihat. -Ta-da!
What do you think you're do--
Apa yang anda fikir anda lakukan--
Why?
kenapa?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
I'm an important celebrity.
Saya seorang selebriti yang penting.
I am a genius!
Saya seorang yang genius!
Credenza S. Twit and James T. Twit,
Credenza S. Twit dan James T. Twit,
you are under arrest for deliberately and maliciously
anda ditahan kerana sengaja dan berniat jahat
flooding Triperot with liquid hot dog meat.
membanjiri Triperot dengan daging anjing panas cair.
Mr. and Mrs. Twit, do you have anything to say to the citizens of Triperot?
Tuan dan Puan Twit, adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepada warga Triperot?
Yeah, I got something to say.
Ya, saya ada sesuatu untuk dikatakan.
If you people had supported Twitlandia,
Jika anda telah menyokong Twitlandia,
then everyone in this stupid town would've had all their dreams come true!
maka semua orang di bandar bodoh ini pasti semua impian mereka menjadi kenyataan!
Triperot could've been the fun capital of the world again.
Triperot boleh menjadi ibu kota dunia yang menyeronokkan sekali lagi.
And all y'all would've been living in the lamp of luxury.
Dan anda semua akan hidup dalam lampu kemewahan.
You blew it, Triperot!
Anda meniupnya, Triperot!
You blew it!
Anda meniupnya!
The city should never have shut down Twitlandia!
Bandar ini tidak sepatutnya menutup Twitlandia!
It's the world's only gosh-dang amusement park!
Ia satu-satunya taman hiburan gosh-dang di dunia!
Don't you hear me?
Awak dengar tak saya?
This is your fault, Mayor John-John!
Ini salah awak, Datuk Bandar John-John!
Stop pushing me!
Berhenti menolak saya!
Did Mrs. Muggle-Wump say where they keep the key?
Adakah Puan Muggle-Wump mengatakan di mana mereka menyimpan kunci?
Uh-uh. I think we're just gonna have to look everywhere.
Eh-eh. Saya fikir kita hanya perlu mencari di mana-mana.
It's creepy in here.
Ia menyeramkan di sini.
And it smells.
Dan ia berbau.
Do either of those things surprise you?
Adakah salah satu daripada perkara itu mengejutkan anda?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Are these poor animals dead?
Adakah haiwan malang ini mati?
Yeah.
Ya.
They've all been taxidermied.
Mereka semua telah ditaksir.
The heck?
bukan?
It sounds like it's talking backwards.
Bunyinya seperti bercakap ke belakang.
Or maybe French?
Atau mungkin bahasa Perancis?
If you lick my toes, opposite your life goes.
Jika anda menjilat jari kaki saya, bertentangan dengan hidup anda.
Okay.
Okay.
Here, um, I think maybe…
Di sini, saya fikir mungkin…
I'm a Sweet-Toed Opposite Toad,
Saya Katak Bertepi Manis,
and if you lick my toes, opposite your life will go.
dan jika anda menjilat jari kaki saya, bertentangan dengan hidup anda akan pergi.
I've never met a sweet-toed toad before.
Saya tidak pernah bertemu dengan katak manis sebelum ini.
Oh! I'm from Loompaland.
Oh! Saya dari Loompaland.
I came here with my friends, the Muggle-Wumps.
Saya datang ke sini bersama kawan-kawan saya, Muggle-Wumps.
We know the Muggle-Wumps. We're gonna get them outta their cage.
Kami mengenali Muggle-Wumps. Kami akan bawa mereka keluar dari sangkar mereka.
Huh! Please free me too!
Huh! Tolong bebaskan saya juga!
Mrs. Twit tried to turn me into taxidermy.
Puan Twit cuba mengubah saya menjadi taxidermy.
I've been stuck in this room ever since.
Sejak tadi aku terperap dalam bilik ni.
And no one in here will lick my toes.
Dan tiada siapa di sini akan menjilat jari kaki saya.
Of course we'll set you free.
Sudah tentu kami akan membebaskan anda.
You wouldn't happen to know where the key to the Muggle-Wumps' cage is, would you?
Anda tidak akan tahu di mana kunci sangkar Muggle-Wumps, bukan?
Unfortunately, I don't.
Malangnya, saya tidak.
That's okay. There are lots of things I don't know too.
tak apa. Terdapat banyak perkara yang saya tidak tahu juga.
Like, why don't baby carrots have to wear diapers?
Seperti, mengapa lobak bayi tidak perlu memakai lampin?
We've talked about this, Bubs. They don't have butts.
Kita telah bercakap tentang ini, Bubs. Mereka tidak mempunyai punggung.
We'll let you out the front door.
Kami akan membiarkan anda keluar dari pintu depan.
Twits, you made bail.
Twits, awak membuat jaminan.
I can't think who'd pay our bail.
Saya tidak fikir siapa yang akan membayar jaminan kami.
You're the only person I know.
Awak satu-satunya orang yang saya kenal.
And I don't like you enough to bail you out.
Dan saya tidak cukup menyukai awak untuk menyelamatkan awak.
-There they are. -They're the ones on TV.
-Ada mereka. -Mereka adalah orang-orang di TV.
Mr. and Mrs. Twit, you're our only hope! Love ya!
Tuan dan Puan Twit, anda satu-satunya harapan kami! sayang awak!
Huh?
Hah?
What?
apa?
You're probably confused.
Anda mungkin keliru.
I am confused.
saya keliru.
That's why I said, "You're probably confused."
Itulah sebabnya saya berkata, "Anda mungkin keliru."
Oh.
Oh.
The Twits were too,
The Twits juga,
but if I told you just a little bit about the city where they live,
tetapi jika saya memberitahu anda sedikit tentang bandar tempat mereka tinggal,
I think it'd make more sense.
Saya rasa ia lebih masuk akal.
Triperot was once a popular vacation destination,
Triperot pernah menjadi destinasi percutian yang popular,
known as the fun capital of the world.
dikenali sebagai ibu kota yang menyeronokkan dunia.
But when Tripe Lake dried up, the tourists stopped visiting.
Tetapi apabila Tasik Tripe kering, pelancong berhenti melawat.
Businesses closed.
Perniagaan ditutup.
People lost their jobs, their money, their way of life.
Orang kehilangan pekerjaan, wang mereka, cara hidup mereka.
Desperate and down on their luck,
Terdesak dan kecewa dengan nasib mereka,
many of them were ready to believe anyone who might offer salvation.
ramai daripada mereka bersedia untuk mempercayai sesiapa sahaja yang mungkin menawarkan keselamatan.
Hey, Dorcas! Supper's ready!
Hei, Dorcas! Makan malam sudah siap!
Ah!
Ah!
Oh, Dorcas. That was our last jar of ham.
Oh, Dorcas. Itu adalah balang ham terakhir kami.
Sorry, Mom.
Maaf, ibu.
It's all right, hon. Wasn't your fault.
Tidak mengapa, hon. Bukan salah awak.
Money's real tight is all, honey.
Kesempitan wang adalah semua, sayang.
If you people supported Twitlandia,
Jika anda menyokong Twitlandia,
then everyone in this stupid town would've had all their dreams come true!
maka semua orang di bandar bodoh ini pasti semua impian mereka menjadi kenyataan!
Triperot could've been the fun capital of the world again,
Triperot boleh menjadi ibu kota dunia yang menyeronokkan sekali lagi,
and all y'all would've been living in the lamp of luxury.
dan anda semua akan hidup dalam lampu kemewahan.
The city should never have…
Bandar itu tidak sepatutnya mempunyai…
When you very much want something to be true…
Apabila anda sangat menginginkan sesuatu menjadi kenyataan…
-Huh. -Hmm.
-Hah. -Hmm.
…it's very easy to convince yourself that it is.
…amat mudah untuk meyakinkan diri anda bahawa ia adalah benar.
Hi there, Mr. and Mrs. Twit. Name's Dee Dumdie-Dungle.
Hai, Encik dan Puan Twit. Nama Dee Dumdie-Dungle.
-My bridegroom here-- -Horvis Dungle!
-Pengantin lelaki saya di sini-- -Horvis Dungle!
Yeah, that's your name, hon.
Ya, itu nama awak, hon.
He seems to think Twitlandia could make Triperot
Dia nampaknya berfikir Twitlandia boleh membuat Triperot
the fun capital of the world again.
ibu kota dunia yang menyeronokkan lagi.
And I'm like, "Hmm…"
Dan saya seperti, "Hmm…"
Yeah, she's always like, "Hmm…"
Ya, dia selalu berkata, "Hmm…"
Uh, but I'm more like, "Hmm!"
Eh, tetapi saya lebih suka, "Hmm!"
So anyhow, uh, we called a few of our friends
Jadi bagaimanapun, eh, kami memanggil beberapa rakan kami
to help bail you guys out.
untuk membantu menyelamatkan kamu semua.
Yeah.
Ya.
Because if Twitlandia is for real, boy, we all want in.
Kerana jika Twitlandia adalah benar, budak lelaki, kita semua mahu masuk.
I also want in, also as well.
Saya juga mahu masuk, juga juga.
You hear that?
Anda dengar itu?
I do.
saya buat.
I'd say it's high time we start making some promises
Saya akan katakan sudah tiba masanya kita mula membuat beberapa janji
we have no intention of keeping.
kami tiada niat untuk menyimpan.
Yes, my friends, it's true.
Ya, kawan-kawan saya, ia benar.
If we reopen Twitlandia, tourism will return,
Jika kita membuka semula Twitlandia, pelancongan akan kembali,
Triperot will be the fun capital of the world again,
Triperot akan menjadi ibu kota dunia yang menyeronokkan sekali lagi,
and all the city's problems will be solved.
dan semua masalah bandar akan diselesaikan.
But none of that can happen without one little thing.
Tetapi semua itu tidak boleh berlaku tanpa satu perkara kecil.
Your money.
Duit awak.
And that is why we've got a honey of a deal for you.
Dan itulah sebabnya kami ada tawaran hebat untuk anda.
If you invest just $1,000,
Jika anda melabur hanya $1,000,
we guarantee you $1 billion
kami menjamin anda $1 bilion
when the park opens.
apabila taman dibuka.
Holy smokes.
asap suci.
That's a great deal.
Itu perkara yang hebat.
Yeah, we can just dip into Dorcas's college fund.
Ya, kita boleh masuk ke dalam tabung kolej Dorcas.
Uh, Mom, Dad, a moment of your time.
Eh, ibu, ayah, sekejap masa kamu.
This seems like an obvious lie.
Ini kelihatan seperti pembohongan yang jelas.
Oh, Dorcas, you're just too young to understand
Oh, Dorcas, awak terlalu muda untuk memahami
that the Twits are going to make all of our dreams come true!
bahawa Twits akan menjadikan semua impian kita menjadi kenyataan!
Oh, thank you, Mr. and Mrs. Twit!
Oh, terima kasih, Encik dan Puan Twit!
-A billion to you! -I want a billion!
-Satu bilion kepada anda! -Saya mahu satu bilion!
-A billion for you! Billion! Billion! -Whoo-hoo!
-Satu bilion untuk anda! bilion! bilion! -Whoo-hoo!
Our Twitlandia dream is gonna come true.
Impian Twitlandia kami akan menjadi kenyataan.
They love me. They really love me.
Mereka sayang saya. Mereka sangat sayangkan saya.
-Let me get that for you, lass. -Ooh!
-Biar saya dapatkan itu untuk awak, nona. -Ooh!
Whoa!
Whoa!
Ugh. What is it with these people and toilets?
Ugh. Ada apa dengan orang dan tandas ini?
Maybe they have small bladders
Mungkin mereka mempunyai pundi kencing yang kecil
and have to go in the middle of the night sometimes.
dan kadang-kadang perlu pergi pada tengah malam.
Huh.
Hah.
Yoo-hoo!
Yoo-hoo!
Our big celebration supper's almost ready, Jimmy.
Jamuan perayaan besar kita hampir siap, Jimmy.
Mm!
Mm!
It's a special new kind of spaghetti for my special guy.
Ia adalah jenis spageti baru yang istimewa untuk lelaki istimewa saya.
Eat it up now while it's nice and hot.
Makan sekarang selagi sedap dan panas.
Hot, hot, hot, hot.
Panas, panas, panas, panas.
Yeah, it-- it's squishy
Ya, ia-- ia licin
with a-- with a hint of distinctly bitter flavor.
dengan a-- dengan sedikit rasa pahit yang jelas.
You wanna know why your spaghetti's squishy?
Anda ingin tahu mengapa spageti anda licin?
Why?
kenapa?
And why it has a bitter taste?
Dan mengapa ia mempunyai rasa pahit?
Because it's worms! You're eating worms!
Kerana ia adalah cacing! Anda makan cacing!
Okay.
Okay.
If I were a key, I'd hide under a pillow, maybe?
Jika saya adalah kunci, saya akan bersembunyi di bawah bantal, mungkin?
Voice Changer 30,000? What's this…
Penukar Suara 30,000? Apa ini…
…thing do? Whoa, that's really weird.
…benda buat? Wah, pelik betul.
Mm.
Mm.
Was that the Twits?
Adakah itu Twits?
It can't be. They've gotta be in jail by now.
tak boleh jadi. Mereka mesti berada di penjara sekarang.
It's…
Ia adalah…
It's been a long day.
Ia adalah hari yang panjang.
I'm tired.
saya penat.
Let's just… …go to bed.
Mari kita… … pergi tidur.
What the…? What's happening?
Apa…? Apa yang berlaku?
Oh no! Oh no!
Oh tidak! Oh tidak!
This is not good.
Ini tidak bagus.
They are home,
Mereka sudah pulang,
and now they're gonna put us in a pie and eat us.
dan sekarang mereka akan meletakkan kita dalam pai dan memakan kita.
-Beesh. -Duck!
-Itik !
We're fine, Bubs. We're fine. We're okay.
Kami baik, Bubs. Kami baik. Kami okay.
Ugh.
Ugh.
The key.
Kuncinya.
It's in his beard.
Ia ada di janggutnya.
Ew.
yang itu.
Blech.
Lembaran logam.
What are you doing, woman?!
Apa yang awak buat ni perempuan?!
Come on. Let's go.
Ayuh. jom pergi.
-Hey, what-- -It's them kids.
-Hei, apa-- -Ia mereka kanak-kanak.
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Oh!
Oh!
We got the key!
Kami mendapat kunci!
-Oh my gosh, really? -No way!
-Ya ampun, betul ke? -Tidak boleh!
You guys are my heroes!
Kalian adalah hero saya!
Come on. Come on.
Ayuh. Ayuh.
I'm gonna put you kids in a pie and cook you both for supper!
Saya akan meletakkan kamu anak-anak dalam pai dan memasak kamu berdua untuk makan malam!
Go. You gotta get out of here.
Pergi. Awak kena keluar dari sini.
No way. We're getting you out.
tak boleh. Kami bawa awak keluar.
-You can't get us out if you're in a pie. -Hurry, Beesh!
-Anda tidak boleh mengeluarkan kami jika anda berada dalam pai. -Cepat, Beesh!
-Go. Don't let them catch you. -Those monsters will kill you.
-Pergi. Jangan biarkan mereka menangkap anda. -Raksasa itu akan membunuh kamu.
-Don't say "kill." It's negative. -Come on, Beesh. Hurry.
-Jangan katakan "bunuh." Ia negatif. -Ayuh, Beesh. Cepat.
-Save yourselves. -Hurry!
-Selamatkan diri anda. -Cepat!
Go!
Pergi!
Come on! Come on!
Ayuh! Ayuh!
Ha!
Ha!
-Gotcha. -Help!
-Gotcha. -Tolong!
Hey, Mary.
Hei, Mary.
I feel like that's pretty good.
Saya rasa itu cukup bagus.
Oh.
Oh.
Okay, yeah, one more. Just one more.
Okay, yeah, satu lagi. Hanya satu lagi.
Come on, let's go!
Ayuh, mari kita pergi!
Come on! Come on!
Ayuh! Ayuh!
They're stealing our stolen Muggle-Wumps!
Mereka mencuri Muggle-Wumps kami yang dicuri!
Rainbows are gettin' back in style
Pelangi kembali bergaya
Cripes!
Cripes!
Hi, Mr. Napkin. Everything's fine.
Hai, Encik Napkin. Semuanya baik-baik saja.
Whatever you do, do not open the door for the Twits.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan buka pintu untuk Twits.
You got it, Beesha. Don't open the door for the Twits.
Awak faham, Beesha. Jangan buka pintu untuk Twits.
Welcome to the Triperot Home for Children.
Selamat datang ke Triperot Home for Children.
What can I do you for?
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Where are they?
Di manakah mereka?
Where are who?
Di mana siapa?
Are you trying to be funny?
Adakah anda cuba menjadi kelakar?
No, I doubt it.
Tidak, saya meraguinya.
My mom always told me I was a uniquely humorless child.
Ibu saya selalu memberitahu saya bahawa saya adalah seorang kanak-kanak yang unik tanpa jenaka.
Anyhow, I'm Burl Napkin.
Bagaimanapun, saya Burl Napkin.
And whatever it is you need, I'm sure we can fellowship about it
Dan apa sahaja yang anda perlukan, saya pasti kita boleh berkongsi tentangnya
like reasonable adults over a hot beef loaf
seperti orang dewasa yang munasabah di atas roti daging lembu panas
and some spray cheese.
dan sedikit semburan keju.
Beesha, he let them in, and he offered them cheese!
Beesha, dia membenarkan mereka masuk, dan dia menawarkan mereka keju!
We're all gonna die!
Kita semua akan mati!
No one's gonna die, Harold.
Tiada siapa yang akan mati, Harold.
Just nobody panic.
Cuma tiada siapa yang panik.
But Harold told us to panic.
Tetapi Harold menyuruh kami panik.
-Tuna, Harold, get the blocks. -Huh?
-Tuna, Harold, dapatkan blok. -Hah?
Everybody else, cardboard and crayons now.
Orang lain, kadbod dan krayon sekarang.
You got it.
Anda mendapatnya.
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
Uh, so, um, what exactly can I help you with, Mr. and Mrs. Twit?
Eh, jadi, emm, apa sebenarnya yang boleh saya bantu, Encik dan Puan Twit?
Your no-good children stole our Muggle-Wumps.
Anak-anak anda yang tidak baik telah mencuri Muggle-Wumps kami.
Sorry, my who stole your what?
Maaf, saya yang mencuri apa awak?
The creatures whose tears are the power source for our fun park.
Makhluk yang air mata adalah sumber kuasa untuk taman keseronokan kami.
You know we can't run Twitlandia without the Muggle-Wumps.
Anda tahu kami tidak boleh menjalankan Twitlandia tanpa Muggle-Wumps.
Yeah, see, I'm hearing words come out of your mouth,
Ya, lihat, saya mendengar perkataan keluar dari mulut anda,
but I'm not comprehending their-- their meaning.
tetapi saya tidak memahami mereka-- maksudnya.
If you won't hand over our Muggle-Wumps, you're gonna have to pay us.
Jika anda tidak mahu menyerahkan Muggle-Wumps kami, anda perlu membayar kami.
Those animals is worth $1 billion.
Haiwan itu bernilai $1 bilion.
Oh, I'm a bit cash poor at the moment.
Oh, saya agak miskin tunai pada masa ini.
Um, my investments are primarily emotional.
Um, pelaburan saya terutamanya emosi.
In that case, give us some of your possessions.
Jika demikian, berikan kami sebahagian daripada harta anda.
We'll take, mm,
Kami akan ambil, mm,
the shoes, the shirt, the slacks, and… the watch.
kasut, baju, seluar slack, dan… jam tangan.
But this watch belonged to my late father.
Tetapi jam tangan ini kepunyaan arwah ayah saya.
If he was late, it mustn't have been a very good watch.
Kalau dia lambat, mesti jam itu bukan jam yang bagus.
Come on.
Ayuh.
Don't come back, or we'll take the briefs.
Jangan kembali, atau kami akan mengambil seluar.
Hey! And the sock!
Hei! Dan stokin!
Well, glad I decided to put on briefs this morning.
Baiklah, gembira saya memutuskan untuk memakai seluar pendek pagi ini.
Rainbows are coming back in--
Pelangi datang kembali--
Oh, right back at you. Toot-toot!
Oh, kembali kepada awak. Toot-toot!
-Get a job! -Oh, jeez.
-Dapatkan kerja! -Oh, ya.
Mr. Napkin got tricked out of his pants again!
En. Napkin ditipu dari seluarnya lagi!
Of course he did. Come on, everyone. Hurry! Hurry! Hurry!
Sudah tentu dia melakukannya. Ayuh, semua orang. Cepat! Cepat! Cepat!
Okay. Okay.
Okay. Okay.
-Hurry, Harold. -Let's go! Come on!
-Cepat, Harold. -Jom pergi! Ayuh!
Action positions now!
Kedudukan tindakan sekarang!
Go on. That burning sensation in your chest…
Teruskan. Rasa pedih di dada…
…is natural.
…adalah semula jadi.
-Okay, you brats. We want what's ours. -Thank goodness you're here.
-Baiklah, budak-budak. Kami mahu apa yang kami miliki. -Syukurlah awak ada di sini.
-They went right through that door. -They're sneaky little critters.
-Mereka pergi terus melalui pintu itu. -Mereka adalah makhluk kecil yang licik.
-Ooh! -Move it! What are you waiting for?
-Ooh! -Alihkannya! Apa tunggu lagi
Gotta admit…
kena akui…
…that trick was pretty brilliant.
… helah itu cukup cemerlang.
And professional.
Dan profesional.
Ouch!
Aduh!
Are you okay?
awak okay tak?
You little sneaks!
Awak curang!
I gotta lock the door.
Saya perlu kunci pintu.
Sorry about that. That's on me.
Maaf tentang itu. Itu pada saya.
Here I go again, bumbling Burl.
Ini saya pergi sekali lagi, Burl yang menggerutu.
Hey, little girl. Little girl?
Hei, gadis kecil. gadis kecil?
Mm, you're good.
Mm, awak baik.
You're very good.
awak sangat baik.
You tricked us with your hidden camera. Got us locked up.
Anda menipu kami dengan kamera tersembunyi anda. Terkurung kami.
Then stole our stolen Muggle-Wumps.
Kemudian mencuri Muggle-Wumps kami yang dicuri.
Then you tricked us with that pretend door.
Kemudian awak menipu kami dengan pintu berpura-pura itu.
You are a Twit in the making, is what you are.
Anda adalah Twit dalam pembuatan, adalah apa yang anda.
Really?
Betul ke?
Yeah, which is why we have a very special offer for you.
Ya, itulah sebabnya kami ada tawaran istimewa untuk anda.
It's on the up and up. No tricks.
Ia berada di atas dan ke atas. Tiada muslihat.
We're backing away. See?
Kami berundur. Nampak?
Don't even think about trusting them.
Jangan berfikir untuk mempercayai mereka.
I won't. I got this.
Saya tidak akan. Saya mendapat ini.
I'm fine.
saya sihat.
So, what's this special offer? Hmm?
Jadi, apakah tawaran istimewa ini? Hmm?
We would like to adapt you.
Kami ingin menyesuaikan anda.
To "adapt" me?
Untuk "menyesuaikan" saya?
Yeah, you know, make you our very own precious little baby daughter child.
Ya, awak tahu, jadikan awak anak perempuan kecil kami yang berharga.
All you gotta do is give us back the Muggle-Wumps.
Apa yang anda perlu lakukan ialah mengembalikan Muggle-Wumps kepada kami.
Then we can open up our fun park, become a happy family, the whole deal.
Kemudian kita boleh membuka taman keseronokan kita, menjadi keluarga bahagia, semuanya.
Huh?
Hah?
Yeah…
ya…
No.
Tidak.
Hey, a kid like you ought to be glad someone wants you,
Hei, kanak-kanak seperti anda sepatutnya gembira seseorang mahukan anda,
after being dumped here like a plate of moldy leftovers.
setelah dibuang di sini seperti sepinggan sisa berkulat.
I wasn't dumped here. My parents are coming back for me.
Saya tidak dibuang di sini. Ibu bapa saya akan kembali untuk saya.
She thinks they're coming back!
Dia fikir mereka akan kembali!
That's the funniest thing I've heard in ages!
Itu perkara paling kelakar yang pernah saya dengar sejak berzaman!
Thing is, kid, I was abandoned at the circus by my deadbeat parents.
Masalahnya, nak, saya ditinggalkan di sarkas oleh ibu bapa saya.
And mine abandoned me at a bowling alley.
Dan saya telah meninggalkan saya di sebuah lorong boling.
So you see, you really is just like us.
Jadi anda lihat, anda benar-benar sama seperti kami.
Only smaller and less intelligent.
Hanya lebih kecil dan kurang pintar.
-I will never be like you. -Oh…
-Saya tidak akan menjadi seperti anda. -Oh…
I am never giving up the Muggle-Wumps, and this orphanage is owned by Triperot.
Saya tidak pernah melepaskan Muggle-Wumps, dan rumah anak yatim ini dimiliki oleh Triperot.
So unless you're the stinking mayor,
Jadi melainkan anda adalah Datuk Bandar yang busuk,
I suggest you keep out!
Saya cadangkan anda menjauhkan diri!
Here she is, the greatest dancer in the history of Loompaland,
Inilah dia, penari terhebat dalam sejarah Loompaland,
Mandy Muggle-Wump!
Mandy Muggle-Wump!
Our first night of freedom.
Malam pertama kebebasan kami.
I am so snozzing happy, I could just…
Saya sangat gembira, saya boleh…
Wa-hoo!
Wa-hoo!
Yes!
Ya!
The heck?
bukan?
Oh, do humans not glow?
Oh, adakah manusia tidak bercahaya?
I mean, obviously you don't when your tears are being harvested
Maksud saya, jelas anda tidak melakukannya apabila air mata anda dituai
to power an amusement park because, like, duh.
untuk menggerakkan taman hiburan kerana, seperti, duh.
But otherwise, you glow, right?
Tetapi sebaliknya, anda bersinar, bukan?
I don't think I glow.
Saya tidak fikir saya bersinar.
Huh. Well, learn something new every day.
Hah. Nah, belajar sesuatu yang baru setiap hari.
Mama!
Mama!
Whee!
Whoa!
Go, Harold! Go, Harold!
Pergi, Harold! Pergi, Harold!
Don't let the Twits get into your head.
Jangan biarkan Twits masuk ke dalam kepala anda.
You got us out of that cage, Beesha.
Awak bawa kami keluar dari sangkar itu, Beesha.
We won.
Kami menang.
Yeah!
Yeah!
Beesha! We're free!
Komuniti! Kami bebas!
Come on, dance with me!
Ayuh, menari dengan saya!
We're free!
Kami bebas!
While the children and the Muggle-Wumps celebrated,
Semasa kanak-kanak dan Muggle-Wumps meraikan,
the Twits schemed,
The Twits merancang,
cooking up a trick that, in the coming days,
membuat helah yang, pada hari-hari mendatang,
would have truly explosive consequences
akan mempunyai akibat yang benar-benar meletup
for the city of Triperot and for our heroes.
untuk bandar Triperot dan untuk wira kita.
-My detractors say I'm soft on crime. -Ooh!
-Pengkritik saya mengatakan saya lembut terhadap jenayah. -Ooh!
They say I tanked the economy.
Mereka kata saya mencemari ekonomi.
Well, I say I'm running unopposed.
Baiklah, saya katakan saya berlari tanpa bertanding.
So when you vote for mayor,
Jadi apabila anda mengundi untuk Datuk Bandar,
just remember, a vote for John-John is a vote for fun-fun.
cuma ingat, undian untuk John-John adalah undian untuk berseronok-seronok.
Mary! Get in here right now!
Mary! Masuk ke sini sekarang juga!
Please hurry!
Sila cepat!
Look, they've got this window that looks into a world
Lihat, mereka mempunyai tingkap ini yang melihat ke dalam dunia
where a little tiny man gets handed a stick by another man
di mana seorang lelaki kecil dihulurkan sebatang kayu oleh lelaki lain
who whacks this white circle.
yang memukul bulatan putih ini.
And all these tiny people who live in this little world, they clap.
Dan semua orang kecil yang hidup di dunia kecil ini, mereka bertepuk tangan.
Hey, good hit, buddy!
Hei, pukulan yang bagus, kawan!
That's a game called golf.
Itulah permainan yang dipanggil golf.
Yeah, and this is a TV, Mr. M.
Ya, dan ini ialah TV, Encik M.
You can change channels and watch all kinds of stuff.
Anda boleh menukar saluran dan menonton semua jenis bahan.
-Ooh! -Welcome to the Triperot mayoral debate.
-Ooh! -Selamat datang ke perdebatan Datuk Bandar Triperot.
I'm Beverly Onion.
Saya Beverly Onion.
In addition to previously unopposed Mayor Wayne John John-John,
Sebagai tambahan kepada Datuk Bandar Wayne John John-John yang tidak bertanding sebelum ini,
we have two last-minute additions to the race.
kami mempunyai dua tambahan minit akhir untuk perlumbaan.
-Mrs. Credenza Twit and Mr. Jim Twit. -Ah!
-Puan Credenza Twit dan Encik Jim Twit. -Ah!
The economy, crime…
Ekonomi, jenayah…
The Twits are running for mayor?
The Twits bertanding untuk Datuk Bandar?
Oh boy, that doesn't seem like it's good for anybody.
Oh budak lelaki, itu nampaknya tidak baik untuk sesiapa sahaja.
Whee!
Whoa!
-What the heck? -My daddy barfs up stress balls sometimes.
-Apa kejadahnya? -Ayah saya kadang-kadang membebel.
Okay.
Okay.
I mean, the scientific term is to glorvin up a florbnorble.
Maksud saya, istilah saintifiknya adalah untuk mengungguli florbnorble.
It's something that happens when I… …get a little anxious.
Ia adalah sesuatu yang berlaku apabila saya… …sedikit cemas.
Don't worry, Mr. M.
Jangan risau, Encik M.
Grown-ups are dumb, but not dumb enough to vote for a Twit.
Orang dewasa bodoh, tetapi tidak cukup bodoh untuk mengundi Twit.
Thanks for coming to my rebate.
Terima kasih kerana datang ke rebat saya.
I gotta run to the bathroom. I'll be back in a sec, Bub.
Saya perlu lari ke bilik air. Saya akan kembali sebentar lagi, Bub.
I'll be the king of Triperot.
Saya akan menjadi raja Triperot.
So I'm gonna speak first, and you're gonna be last to listen.
Jadi saya akan bercakap dahulu, dan anda akan menjadi yang terakhir untuk mendengar.
Mr. Twit, what will you do if you become mayor of Triperot?
Encik Twit, apa yang anda akan lakukan jika anda menjadi Datuk Bandar Triperot?
Glad you asked. Let me show you my diarrhea.
Senang awak bertanya. Biar saya tunjukkan cirit birit saya.
Excuse me?
maafkan saya?
I made a diarrhea, and I wanna show it to you.
Saya mengalami cirit-birit, dan saya ingin menunjukkannya kepada anda.
Please don't.
Tolong jangan.
I have this diarrhea.
Saya mengalami cirit-birit ini.
-Diorama. -What?
-Diorama. -Apa?
"I have this diorama."
"Saya ada diorama ini."
That's disgusting,
Itu menjijikkan,
and a secret best kept between you, your bum, and the toilet.
dan rahsia terbaik disimpan antara anda, gelandangan anda dan tandas.
Now this is a diarrhea
Sekarang ini cirit-birit
of the world's number-one fun park, Twitlandia.
taman keseronokan nombor satu dunia , Twitlandia.
Mr. Twit just loves to talk about his diarrhea.
Encik Twit hanya suka bercakap tentang cirit-biritnya.
But what he won't talk about
Tetapi apa yang dia tidak akan bercakap tentang
is how Twitlandia can't reopen without our Muggle-Wumps,
ialah bagaimana Twitlandia tidak boleh dibuka semula tanpa Muggle-Wumps kami,
which were stole by this child.
yang telah dicuri oleh kanak-kanak ini.
When I'm mayor, I'll get them Muggle-Wumps back,
Apabila saya menjadi Datuk Bandar, saya akan mendapatkan mereka Muggle-Wumps kembali,
turn Triperot into the fun capital of the world again,
menjadikan Triperot menjadi ibu kota dunia yang menyeronokkan semula,
and make everyone who votes for me a billionaire!
dan jadikan semua orang yang mengundi saya jutawan!
I love you, Mrs. Twit.
Saya sayang awak, Puan Twit.
I love you also as well.
Saya sayang awak juga.
People, please.
Orang ramai, tolong.
Do you really think these so-called Muggle-Wumps
Adakah anda benar-benar fikir apa yang dipanggil Muggle-Wumps ini
can make Triperot the fun capital of the world?
boleh menjadikan Triperot sebagai ibu kota dunia yang menyeronokkan?
I don't.
saya tidak.
In fact, if you ask me,
Malah, jika anda bertanya kepada saya,
there's only one candidate who knows a thing or two about fun-fun,
hanya ada seorang calon yang tahu satu atau dua perkara tentang keseronokan,
and his name is John-John.
dan namanya ialah John-John.
Then how come that candidate ain't eaten any of that Triperot cake?
Jadi kenapa calon itu tidak makan kek Triperot itu?
Uh, what?
Eh, apa?
Give it here. I'll eat the cake myself,
Berikan di sini. Saya akan makan kek itu sendiri,
if only to prove I care more about Triperot than he does.
jika hanya untuk membuktikan saya lebih mementingkan Triperot daripada dia.
Oh, please.
Oh, tolong.
These good folks know I live and breathe Triperot.
Orang baik ini tahu saya hidup dan bernafas Triperot.
Now… I eat it too!
Sekarang... saya makan juga!
Oh yeah! He's eating the cake!
Oh ya! Dia makan kek!
He must really love Triperot.
Dia pasti sangat menyayangi Triperot.
Yum!
Yum!
Triperot! Whoo!
Triperot! Whoo!
Stop this debate!
Hentikan perdebatan ini!
-Who's that? -It's that kid who stole the Muggle-Wumps!
-Siapa itu? -Budak itulah yang mencuri Muggle-Wumps!
-Boo! -Oh, please don't.
-Boo! -Oh, tolong jangan.
Actually, I freed the Muggle-Wumps.
Sebenarnya, saya telah membebaskan Muggle-Wumps.
And I am never, ever letting the Twits take them back.
Dan saya tidak pernah, pernah membiarkan Twits mengambil mereka kembali.
What is she doing?
Apa yang dia buat?
I thought she was in the bathroom a really long time.
Saya fikir dia berada di bilik air untuk masa yang lama.
Whee!
Whoa!
See? She admits it. She ain't giving back them Muggle-Wumps
Nampak? Dia mengakuinya. Dia tidak akan mengembalikan mereka Muggle-Wumps
'cause she don't give a care about you people.
kerana dia tidak mengambil berat tentang kamu.
Oh.
Oh.
Coming from the people who contaminated Triperot with hot dog meat?
Datang dari orang yang mencemarkan Triperot dengan daging hot dog?
Which we would do again if it would help save this wonderful city.
Yang akan kami lakukan sekali lagi jika ia akan membantu menyelamatkan bandar yang indah ini.
That doesn't even make sense.
Itu tidak masuk akal.
You don't make sense.
Anda tidak masuk akal.
But you know what does?
Tetapi anda tahu apa yang dilakukan?
A little of the old razzle-dazzle.
Sedikit mempesonakan lama.
What the…
Apa yang…
If we had what she stole
Jika kita mempunyai apa yang dia curi
Why are you singing?
Kenapa awak menyanyi?
Then the park would be open
Kemudian taman itu akan dibuka
Huh?
Hah?
We'd all be so happy
Kami semua akan sangat gembira
Yeah!
Yeah!
But now the whole thing is broken
Tetapi kini semuanya rosak
Excuse me?
maafkan saya?
Now, I don't need to tell you
Sekarang, saya tidak perlu memberitahu anda
No. What's happening?
Tidak. Apa yang berlaku?
We made a promise to everyone
Kami berjanji kepada semua orang
Your promises are lies!
Janji awak adalah dusta!
A billion dollars
Satu bilion dolar
That's a good deal.
Itu tawaran yang bagus.
It's not our fault That now it is gone
Ia bukan salah kami bahawa kini ia telah tiada
Help.
Tolong.
So now it seems that there's a problem
Jadi sekarang nampaknya ada masalah
Oh my, oh my
Oh saya, oh saya
Now what should we do?
Sekarang apa yang patut kita buat?
It's not true!
Ia tidak benar!
The thief is pointing Her finger at us, but…
Pencuri itu menuding jarinya kepada kami, tetapi…
Yeah!
Yeah!
-Oh, the problem is you
-Oh, masalahnya ialah awak
It's you
itu awak
It's you, you, you
Ini awak, awak, awak
I don't feel so good.
Saya tidak berasa begitu baik.
It's you
itu awak
It's you, you, you
Ini awak, awak, awak
It's you, it's you, it's you, you
Ini awak, ini awak, ini awak, awak
-It's you -We want Twitlandia!
-Ia awak -Kami mahu Twitlandia!
Give back the Muggle-Wumps!
Kembalikan Muggle-Wumps!
It's you
itu awak
It's you, you, you
Ini awak, awak, awak
Oh, I feel like something's going on…
Oh, saya rasa seperti ada sesuatu yang berlaku…
It's you
itu awak
It's you, you, you
Ini awak, awak, awak
A vote for John-John is a vote for fun-fun!
Undi untuk John-John ialah undian untuk keseronokan!
It burns! It burns!
Ia terbakar! Ia terbakar!
Uh, Mum, did that man's--?
Eh, Ibu, adakah lelaki itu--?
It did, love.
Ia berlaku, sayang.
His bottom exploded.
Bahagian bawahnya meletup.
Oh.
Oh.
What happens next?
Apa yang berlaku seterusnya?
Here, Papa. Drink some gerbil tea.
Di sini, Papa. Minum teh gerbil.
It'll calm you right down.
Ia akan menenangkan anda.
Bubsy, is there any sign of her out there?
Bubsy, adakah tanda dia di luar sana?
Not yet. Do you see her, Mrs. M?
belum lagi. Adakah anda melihatnya, Puan M?
Ah, there she is.
Ah, itu dia.
Beesha!
Komuniti!
-Are you okay? -I'm fine. I'm fine.
-Awak okay? -Saya sihat. saya sihat.
Beesha's back! She's okay!
Beesha sudah kembali! Dia okey!
You're not fine. Look at you, you're shaking.
awak tak sihat. Tengok awak dah menggeletar.
I'll admit it was a lot to have the Twits blame me for ruining an entire town,
Saya akan mengakui bahawa Twits menyalahkan saya kerana merosakkan seluruh bandar,
and then to have a bunch of adults angry-sing at me,
dan kemudian mempunyai sekumpulan orang dewasa yang marah-menyanyi saya,
and then to be present when a man's butt exploded.
dan kemudian untuk hadir apabila punggung lelaki meletup.
But otherwise, I'm…
Tetapi sebaliknya, saya…
What--
apa--
What happened here? You have a cut.
Apa yang berlaku di sini? Anda mempunyai luka.
It's nothing. I'm fine.
Bukan apa. saya sihat.
Ugh, so help me, child,
Ugh, jadi tolong saya, anak,
if you say "I'm fine" one more time, I'll have to chew your elbows off.
jika anda berkata "saya baik" sekali lagi, saya akan perlu mengunyah siku anda.
What, you think I'm kidding? Look at these teeth.
Apa, awak fikir saya bergurau? Tengok gigi ni.
Here.
Di sini.
Let me clean that up.
Biar saya bersihkan.
Whoa! What the…
Whoa! Apa yang…
Oh, calm down.
Oh, bertenang.
Muggle-Wump slobber has healing properties.
Muggle-Wump slobber mempunyai sifat penyembuhan.
-Huh. Will you look at that? -What?
-Hah. Adakah anda akan melihat itu? -Apa?
You just let somebody help you, and the world is still turning.
Anda hanya membiarkan seseorang membantu anda, dan dunia masih berputar.
Ha-ha.
Haha.
Why do you feel like you have to do everything by yourself?
Kenapa anda rasa anda perlu melakukan semuanya sendiri?
I lie awake for hours every night
Saya berjaga berjam-jam setiap malam
thinking about all the things I haven't fixed.
memikirkan semua perkara yang saya belum selesaikan.
I haven't gotten Bubsy adopted. I haven't stopped the Twits.
Saya belum mendapat Bubsy sebagai anak angkat. Saya tidak menghalang Twits.
-Beesha, it's not your job to-- -I know. I know.
-Beesha, bukan tugas awak untuk-- -Saya tahu. saya tahu.
But I feel like if I can prove that I'm really worth something,
Tetapi saya rasa jika saya dapat membuktikan bahawa saya benar-benar bernilai sesuatu,
that maybe somehow…
itu mungkin entah bagaimana…
I know it doesn't make any sense, but maybe somehow,
Saya tahu ia tidak masuk akal, tetapi mungkin entah bagaimana,
my parents will hear about what a good kid I am,
ibu bapa saya akan mendengar tentang betapa saya anak yang baik,
and maybe they'll finally love me enough to want to come back for me.
dan mungkin mereka akhirnya akan cukup menyayangi saya sehingga mahu kembali untuk saya.
It's silly, I know.
Ia mengarut, saya tahu.
It's not silly.
Ia tidak mengarut.
Did you ever think that maybe they left you here
Adakah anda pernah berfikir bahawa mungkin mereka meninggalkan anda di sini
because they did love you,
kerana mereka mencintai awak,
and for whatever reason, they just couldn't take care of you?
dan atas sebab apa pun, mereka tidak dapat menjaga anda?
Well, anyway,
Bagaimanapun,
there are gobs of us who love you unconditionally,
ada sekumpulan kami yang menyayangi anda tanpa syarat,
and who will devour your elbows if you try to go it alone again.
dan siapa yang akan memakan siku anda jika anda cuba melakukannya sendiri lagi.
Whoa.
Wah.
Well, I should get the kids to bed.
Baiklah, saya patut tidurkan anak-anak.
After the day you've had, why don't you let me take care of that?
Selepas hari yang awak ada, kenapa awak tidak biarkan saya uruskan?
My mama and papa are from this magical island
Mama dan papa saya berasal dari pulau ajaib ini
called Loompaland,
dipanggil Loompaland,
which is the most violentest place in the whole world.
yang merupakan tempat paling ganas di seluruh dunia.
And my mama's mama used to sing her this lullaby
Dan mama mama saya pernah menyanyikan lagu lullaby ini
about monsters eating your face off and ripping out your guts and stuff.
tentang raksasa memakan muka anda dan merobek keberanian dan barangan anda.
It's my very most favorite one.
Ia adalah yang paling saya suka.
The world is red
Dunia merah
In tooth and claw
Pada gigi dan cakar
Jaws that bite
Rahang yang menggigit
And teeth that gnaw
Dan gigi yang menggerogoti
Hear their screams
Dengar jeritan mereka
Their cries and roars
Tangisan dan raungan mereka
Our lives are nasty
Hidup kita jahat
Brutish and short
Kasar dan pendek
But in dreams you are safe
Tetapi dalam mimpi anda selamat
In dreams you are free
Dalam mimpi anda bebas
In that beautiful place
Di tempat yang indah itu
Close your eyes and you'll see
Tutup mata anda dan anda akan melihat
The flowers that smile
Bunga yang tersenyum
The sun, it will shine
Matahari, ia akan bersinar
And nothing can hurt you now
Dan tiada apa yang boleh menyakiti anda sekarang
In dreams you are safe
Dalam mimpi anda selamat
In dreams you are free
Dalam mimpi anda bebas
In that beautiful place
Di tempat yang indah itu
Close your eyes and you'll see
Tutup mata anda dan anda akan melihat
The flowers that smile
Bunga yang tersenyum
The sun, it will shine
Matahari, ia akan bersinar
And nothing can hurt you now
Dan tiada apa yang boleh menyakiti anda sekarang
I'm in a box and I can't get out!
Saya dalam kotak dan saya tidak boleh keluar!
Ready…
sedia…
Aim…
Matlamat…
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
Fire!
Api!
Stop it!
Hentikan!
As mayors of Triperot,
Sebagai datuk bandar Triperot,
we is declaring war on you and your stupid orphan-anage.
kami mengisytiharkan perang ke atas kamu dan anak yatim piatu kamu yang bodoh.
You aren't the mayors of Triperot.
Anda bukan datuk bandar Triperot.
Oh yes, we are.
Oh ya, kami.
Wayne John "the Buttless Wonder" John-John lost the election,
Wayne John "the Buttless Wonder" John-John kalah dalam pilihan raya,
and me and Mr. Twit got the same number of votes,
dan saya dan Encik Twit mendapat jumlah undian yang sama,
so this knotheaded town made us co-mayors.
jadi bandar bersimpul ini menjadikan kami datuk bandar bersama.
As evidenced by this totally genuine, not homemade crown,
Seperti yang dibuktikan oleh mahkota yang benar-benar tulen, bukan buatan sendiri ini ,
and these majestical golden slippers.
dan selipar emas yang megah ini.
Ooh! Now give us our Muggle-Wumps back this instant!
Ooh! Sekarang berikan kami Muggle-Wumps kami kembali seketika ini!
-I'm really scared. -There's nothing to be scared of--
-Saya sangat takut. -Tiada apa yang perlu ditakutkan--
Mandy.
Mandy.
Fire!
Api!
Go up to the roof. You can escape, and they won't see you.
Naik ke bumbung. Anda boleh melarikan diri, dan mereka tidak akan melihat anda.
And what, let them hurt you kids? Uh-uh.
Dan apa, biarkan mereka menyakiti kamu anak-anak? Eh-eh.
You were there for us. We are not going to abandon you.
Anda berada di sana untuk kami. Kami tidak akan meninggalkan anda.
I know we can beat them if we work together.
Saya tahu kita boleh mengalahkan mereka jika kita bekerjasama.
Yeah.
Ya.
Some might be more useful than others, but…
Sesetengah mungkin lebih berguna daripada yang lain, tetapi…
Wait, Mr. M, how many of those things can you…
Tunggu, Encik M, berapa banyak perkara itu yang anda boleh...
Is "make" the right word?
Adakah "buat" perkataan yang betul?
Hmm.
Hmm.
Time's up, you swazzly little swamp rats!
Masa sudah tamat, kamu tikus paya kecil!
For the good of Triperot and the good of Twitlandia,
Untuk kebaikan Triperot dan kebaikan Twitlandia,
go get our Muggle-Wumps!
pergi dapatkan Muggle-Wumps kami!
Give us those Muggle-Wumps!
Berikan kami Muggle-Wumps itu!
I also want the Muggle-Wumps also as well!
Saya juga mahukan Muggle-Wumps juga!
Mom, Dad, this is not a nice thing to do!
Ibu, Ayah, ini bukan perkara yang baik untuk dilakukan!
I want those Muggle-Wumps. I need 'em.
Saya mahukan Muggle-Wumps itu. Saya perlukan mereka.
Ready, aim, fire!
Bersedia, bidik, tembak!
Fire!
Api!
Snakes. Spiders. Dentists.
Ular. labah-labah. Doktor gigi.
-Mimes. -Creepy clowns.
-Mimes. -Badut yang menyeramkan.
Vermicious Knids.
Pisau Vermicious.
Bubblegum in your hair.
Bubblegum di rambut anda.
Forgetting pants when you go to school.
Terlupa seluar apabila anda pergi ke sekolah.
I'm just… I'm… I'm having anxiety about my anxiety.
Saya cuma… saya… Saya bimbang tentang kebimbangan saya.
You know what gives me anxiety, Marty? The thought of going back in that cage.
Awak tahu apa yang membuatkan saya risau, Marty? Pemikiran untuk kembali ke dalam sangkar itu.
What in the…?
Apa dalam…?
-Thank you for your service! -Whee!
-Terima kasih atas perkhidmatan anda! -Whee!
Whee!
Whoa!
What on earth are these things?
Apakah perkara-perkara ini?
Get back here! Nobody told you you could leave.
Kembali ke sini! Tiada siapa yang memberitahu anda anda boleh pergi.
Cowards!
Penakut!
-Touchdown! -Yes!
-Touchdown! -Ya!
Yes!
Ya!
Beesha!
Komuniti!
What is it, Bub?
Apa itu, Bub?
Mr. Napkin, don't let them in!
Encik Napkin, jangan benarkan mereka masuk!
Get out of the way, Crapkin.
Pergi dari jalan, Crapkin.
We know our Muggle-Wumps are here, so let us in.
Kami tahu Muggle-Wumps kami ada di sini, jadi izinkan kami masuk.
Let you in, huh?
Biarkan awak masuk, ya?
Nah.
Sekarang.
-I don't think we'll be doing that today. -Hmm?
-Saya tidak fikir kita akan melakukannya hari ini. -Hmm?
If you think you're getting into this orphanage,
Jika anda fikir anda masuk ke rumah anak yatim ini,
I say, not on my watch.
Saya katakan, bukan pada jam tangan saya.
Mostly because you took my watch,
Kebanyakannya kerana anda mengambil jam tangan saya,
but anyhoo…
tapi anyhoo…
…not on my watch!
…bukan pada jam tangan saya!
This ain't over.
Ini belum berakhir.
Oh, I think it is.
Oh, saya rasa begitu.
We'll be back.
Kami akan kembali.
Whoo! Napkin for the Nap-win! Ah!
Whoo! Napkin untuk Nap-win! Ah!
Wow, Mr. Napkin!
Wah, En. Napkin!
Mr. Napkin.
Encik Napkin.
Did you lick the Sweet-Toed Toad's toes?
Adakah anda menjilat jari kaki Sweet-Toed Toad?
I… I guess I did.
Saya… Saya rasa saya lakukan.
I mean, I'd never had a toad talk to me before.
Maksud saya, saya tidak pernah bercakap dengan saya sebelum ini.
I heard him and thought it sounded interesting,
Saya mendengarnya dan fikir ia kelihatan menarik,
so I-- I licked the toes.
jadi saya-- saya menjilat jari kaki.
And as soon as I did, I suddenly felt real crabby.
Dan sebaik sahaja saya melakukannya, saya tiba-tiba berasa kejang.
-And powerful. -Kind of like the opposite of yourself?
-Dan berkuasa. -Seperti yang bertentangan dengan diri anda?
Well, yeah, I guess that about sums it up.
Nah, ya, saya rasa itu kira-kira meringkaskannya.
That makes sense.
Itu masuk akal.
He's an Opposite Toad from Loompaland.
Dia Kodok Bertentangan dari Loompaland.
Turmoil in Triperot tonight,
Kekacauan di Triperot malam ini,
as former mayor Wayne John John-John
sebagai bekas datuk bandar Wayne John John-John
recovers from emergency butt replacement surgery.
pulih daripada pembedahan penggantian punggung kecemasan.
Meanwhile, Triperot's new mayors, Credenza and Jim Twit,
Sementara itu, datuk bandar baharu Triperot, Credenza dan Jim Twit,
declared war on some local orphan children and lost.
mengisytiharkan perang terhadap beberapa anak yatim tempatan dan tewas.
The victorious youngsters have one brave orphan to thank,
Anak-anak muda yang menang mempunyai seorang anak yatim yang berani untuk berterima kasih,
Beesha Balti.
Masyarakat Baltik.
The Muggle-Wump family is under my protection.
Keluarga Muggle-Wump berada di bawah perlindungan saya.
So as long as I'm here,
Jadi selagi saya di sini,
the Twits will never set foot in this orphanage,
The Twits tidak akan pernah menjejakkan kaki ke rumah anak yatim ini,
and Twitlandia will never ever open.
dan Twitlandia tidak akan pernah dibuka.
That little brat's ruining our lives!
Budak kecil itu merosakkan hidup kita!
What in God's name are you doing down there?
Apa dalam nama Tuhan yang kamu lakukan di bawah sana?
I'm playing with me diarrhea.
Saya bermain dengan saya cirit-birit.
You think squishing your face around in diarrhea's
Anda fikir memerah muka anda dalam cirit-birit
somehow gonna bring them Muggle-Wumps back?
entah bagaimana mahu membawa mereka kembali Muggle-Wumps?
You know how that kid operates.
Anda tahu bagaimana budak itu beroperasi.
She's wily like a sea bass.
Dia cerdik seperti siakap.
She ain't never gonna let us get into that orphanage.
Dia tidak akan benarkan kami masuk ke rumah anak yatim itu.
Oh, you poor, pointless, old wombat.
Oh, kamu wombat tua yang miskin, sia-sia.
Who said anything about going in?
Siapa kata apa-apa tentang masuk?
Come on. Enough cleaning, Beesha. Everyone else is asleep up there.
Ayuh. Cukup pembersihan, Beesha. Orang lain semua tidur di atas sana.
I'm honestly not really tired.
Sejujurnya saya tidak terlalu penat.
So I might as well take the first watch.
Jadi saya juga boleh mengambil jam pertama.
All right, but if you wanna keep those elbows, repeat after me.
Baiklah, tetapi jika anda mahu mengekalkan siku itu, ulangi selepas saya.
"I will sound the alarm if I see the Twits,
"Saya akan membunyikan penggera jika saya melihat Twits,
and no matter what, I will not go it alone."
dan walau apa pun, saya tidak akan pergi sendiri."
I won't go it alone,
Saya tidak akan pergi sendirian,
and I promise, promise, promise I'll sound the alarm if I see them.
dan saya berjanji, berjanji, berjanji saya akan membunyikan penggera jika saya melihat mereka.
My heart is a door,
Hati saya adalah pintu,
and my love goes out into the world through that heart door.
dan cinta saya keluar ke dunia melalui pintu hati itu.
Uh, what?
Eh, apa?
Oh, no, you're supposed to repeat after me too.
Oh, tidak, anda sepatutnya mengulangi selepas saya juga.
I think I'm good.
Saya rasa saya baik.
Okay, well maybe just do this.
Baiklah, mungkin buat ini sahaja.
My heart door will stay open
Pintu hati saya akan terus terbuka
to accept the love of others.
untuk menerima cinta orang lain.
Because I deserve to be loved.
Kerana saya berhak untuk disayangi.
Because I… deserve to be loved.
Kerana saya… layak untuk disayangi.
Hello?
Hello?
Beesha, you won't believe it!
Beesha, anda tidak akan percaya!
Mr. Napkin? Uh, where are you?
Encik Napkin? Eh, awak kat mana?
I'm with your parents.
Saya dengan ibu bapa awak.
Uh…
Eh…
-What? -Yeah, they saw you on the news.
-Apa? -Ya, mereka melihat awak dalam berita.
They really wanna meet you.
Mereka benar-benar mahu bertemu dengan anda.
I'm with them right now,
Saya bersama mereka sekarang,
out at the bowling alley on Tripecrest Road.
keluar di lorong boling di Tripecrest Road.
They seem like real decent folks, Beesha.
Mereka kelihatan seperti orang yang baik, Beesha.
They really do.
Mereka benar-benar melakukannya.
Don't, Beesha! Don't! It's a trick, isn't it?
Jangan, Beesha! jangan! Tipu lah kan?
Tell me she's not falling for this, Mum.
Beritahu saya dia tidak jatuh cinta dengan ini, Ibu.
I can't tell you that.
Saya tidak boleh memberitahu anda bahawa.
Remember, when you desperately want something to be true…
Ingat, apabila anda sangat ingin sesuatu menjadi kenyataan…
It's easy to convince yourself that it is,
Sangat mudah untuk meyakinkan diri sendiri bahawa ia adalah,
even if it's not.
walaupun tidak.
Mom! Dad!
mak! Ayah!
I'm here!
Saya di sini!
I can't believe you came back.
Saya tidak percaya anda kembali.
They're never coming back.
Mereka tidak akan kembali.
I can't believe she fell for it.
Saya tidak percaya dia jatuh cinta.
The Voice Changer 30,000… …comes through again.
The Voice Changer 30,000… …datang lagi.
I knew if you heard that potato-brained Napkin's voice,
Saya tahu jika anda mendengar suara Napkin otak kentang itu,
you'd believe anything.
anda akan percaya apa sahaja.
And you did.
Dan anda lakukan.
Now let's go get our Muggle-Wumps.
Sekarang mari dapatkan Muggle-Wumps kami.
No! No, no, no!
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Hmm.
Hmm.
Uh, what's happening?
Eh, apa yang berlaku?
Is this an earthquake? Where's Beesha?
Adakah ini gempa bumi? Mana Beesha?
Come on, Twitheads!
Ayuh, Twitheads!
With the proper mob mentality, we can move mountains!
Dengan mentaliti perusuh yang betul, kita boleh memindahkan gunung!
Heave-ho now! Heave-ho!
Heave-ho sekarang! Heave-ho!
Heave-ho!
Heave-ho!
Ho!
Hei!
It's glued shut!
Ia terpaku!
So is this one. We're trapped!
Begitu juga yang ini. Kami terperangkap!
Heave-ho!
Heave-ho!
Mama!
Mama!
Help! Help!
Tolong! Tolong!
Heave-ho!
Heave-ho!
Hey! Wait for me!
Hei! Tunggu saya!
Yee-haw!
Yee-haw!
Next stop, Twitlandia!
Perhentian seterusnya, Twitlandia!
Oh, no, no, no, no, no!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
What happened? How?
Apa yang berlaku? Bagaimana?
Mrs. M? Bubsy?
Puan M? Bubsy?
Mr. Napkin?
Encik Napkin?
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
What did I do?
Apa yang saya buat?
How could you fall for that, you idiot?
Bagaimana anda boleh jatuh untuk itu, bodoh?
Idiot. Idiot.
Bodoh. Bodoh.
I hate them. I hate the Twits so much!
Saya benci mereka. Saya sangat benci Twits!
Ow.
Aduh.
What-- What happened? How was…?
Apa-- Apa yang berlaku? Bagaimana…?
The Twits stole the orphanage.
The Twits mencuri rumah anak yatim.
I tried to stop them, but a woman kicked me with denim boots.
Saya cuba menghalang mereka, tetapi seorang wanita menendang saya dengan but denim.
Didn't even break her stride.
Tidak mematahkan langkahnya.
I grabbed hold of her denim boot.
Aku memegang but denimnya.
She shook me once, tried to stomp on me.
Dia menggoncang saya sekali, cuba memijak saya.
Oh, the shame.
Oh, malunya.
I got kicked by a denim boot.
Saya ditendang oleh but denim.
This is all my fault.
Ini semua salah saya.
I was supposed to be on watch, but I abandoned everyone because…
Saya sepatutnya berjaga-jaga, tetapi saya meninggalkan semua orang kerana…
I am such an idiot!
Saya sangat bodoh!
Thinking my parents would actually come back for me.
Berfikir ibu bapa saya sebenarnya akan kembali untuk saya.
Ow!
Aduh!
How is your tongue this--?
Bagaimana lidah anda ini--?
You must've licked my toes without me knowing
Awak mesti jilat jari kaki saya tanpa saya tahu
'cause you're talking opposite right now.
kerana anda bercakap bertentangan sekarang.
Get it together, kid. Your family needs you.
Kumpulkan semuanya, nak. Keluarga anda memerlukan anda.
What family?
keluarga apa?
Isn't it obvious I don't have a fam--?
Bukankah sudah jelas saya tidak mempunyai keluarga--?
Hold on a minute!
Tunggu sebentar!
If you don't have a family, what do you call Bubsy?
Jika anda tidak mempunyai keluarga, apa yang anda panggil Bubsy?
Or the Muggle-Wumps? Or me?
Atau Muggle-Wumps? Atau saya?
What do you call that bald guy with the high-waisted slacks
Apa yang anda panggil lelaki botak dengan seluar slack tinggi itu
who talks about his mom a lot?
siapa yang banyak bercakap tentang ibunya?
Hmm?
Hmm?
I call him Mr. Napkin.
Saya panggil dia En. Napkin.
You call him Mr. Napkin.
Awak panggil dia En. Napkin.
The way I see it, family isn't just who you're related to.
Seperti yang saya lihat, keluarga bukan sahaja berkaitan dengan anda.
It's who you care about, and who cares about you,
Ia adalah orang yang anda ambil berat, dan siapa yang mengambil berat tentang anda,
and treats you with love and kindness and empathy.
dan melayan anda dengan kasih sayang dan kebaikan serta empati.
You're right.
awak betul.
The Twits hurt our family.
The Twits menyakiti keluarga kami.
Now it's time to hurt them.
Kini tiba masanya untuk menyakiti mereka.
Fun and excitement had a baby
Keseronokan dan keseronokan mempunyai bayi
And they called it Twitlandia
Dan mereka memanggilnya Twitlandia
Welcome, Twitheads,
Selamat datang, Twitheads,
to the re-grand opening of Twitlandia!
ke pembukaan semula Twitlandia!
We are bigger and better than ever!
Kami lebih besar dan lebih baik dari sebelumnya!
Bigger and better
Lebih besar dan lebih baik
Now you can spend the night, and all your money,
Sekarang anda boleh bermalam, dan semua wang anda,
at the Twitlandia Luxury Motel & Spa.
di Twitlandia Luxury Motel & Spa.
And after you have a slice of my famous bird pie,
Dan selepas anda menikmati sepotong pai burung terkenal saya,
feel free to use our complimentary Napkin.
jangan ragu untuk menggunakan Napkin percuma kami.
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Most importantly, thanks to you,
Yang paling penting, terima kasih kepada anda,
our Muggle-Wumps is back!
Muggle-Wumps kami kembali!
Fun and excitement had a baby
Keseronokan dan keseronokan mempunyai bayi
They called it Twitlandia
Mereka memanggilnya Twitlandia
And they called it Twitlandia
Dan mereka memanggilnya Twitlandia
Horvis Dungle!
Horvis Dungle!
Now, friends, Twitlandia is a fun park that puts family values first,
Sekarang, kawan-kawan, Twitlandia ialah taman yang menyeronokkan yang mengutamakan nilai keluarga,
which is why we want to introduce you to someone very special.
itulah sebabnya kami ingin memperkenalkan anda kepada seseorang yang sangat istimewa.
Our precious little son, Butt Cheek Twit.
Anak kecil kami yang berharga, Butt Cheek Twit.
Aw.
Oh.
Hello there. My name is Bubsy Twit--
salam di sana. Nama saya Bubsy Twit--
Butt Cheek.
Pipi Punggung.
-My name is-- -Ah!
-Nama saya-- -Ah!
Butt Cheek Twit,
Twit Pipi Punggung,
and all I ever wanted was to find a family.
dan apa yang saya mahukan ialah mencari keluarga.
And now, I have one, since Meemaw and Peepaw Twit adopted me
Dan sekarang, saya mempunyai satu, sejak Meemaw dan Peepaw Twit mengambil saya sebagai anak angkat
and all of my brothers and sisters.
dan semua adik-beradik saya.
That's right, folks.
Betul, kawan-kawan.
We adapted a whole orphan-anage full of youngsters.
Kami mengadaptasi seluruh rumah anak yatim yang penuh dengan anak-anak muda.
Just to bring you the Twit Family Memorial Song and Dance Extravaganza!
Hanya untuk membawakan anda Lagu Peringatan Keluarga Twit dan Tarian Ekstravaganza!
Hey! Hey!
Hei! Hei!
Oh, Jim!
Oh, Jim!
All our dreams are coming true.
Semua impian kita menjadi kenyataan.
I know it, woman.
Saya tahu itu, wanita.
Nothing could possibly ruin this moment now.
Tiada apa yang mungkin boleh merosakkan masa ini sekarang.
Ha!
Ha!
Ugh.
Ugh.
Bubs!
Bubs!
I'm so sorry I left you.
Saya minta maaf saya tinggalkan awak.
Hey, get that girl.
Hei, dapatkan gadis itu.
So I can give her a tender embrace.
Jadi saya boleh memberi dia pelukan yang lembut.
Oh, what a wonderful child she is.
Oh, betapa hebatnya anak dia.
Now, stop!
Sekarang, berhenti!
You're tickling my whiskers, you little whisker-tickler.
Awak menggeletek misai saya, si kecil kumis.
Oh!
Oh!
-Are you looking for this? -Uh…
-Adakah anda sedang mencari ini? -Eh…
Oh, bless her heart.
Oh, berkatilah hatinya.
I think she wants to free the Muggle-Wumps, Jim.
Saya rasa dia mahu membebaskan Muggle-Wumps, Jim.
Oh? I would hope so.
Oh? Saya harap begitu.
It's the right thing to do.
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Go free, you precious creatures.
Pergilah bebas, wahai makhluk yang berharga.
Go free!
Pergi percuma!
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
It feels so good to be good, don't it, James?
Rasanya sangat baik untuk menjadi baik, bukan, James?
It do feel good, like a summer breeze.
Memang terasa baik, seperti angin musim panas.
Ooh!
Ooh!
Didn't they say we need those Muggle-Wumps to save the town?
Bukankah mereka berkata kita memerlukan Muggle-Wumps itu untuk menyelamatkan bandar?
Come on, let's go. Everyone hurry.
Ayuh, mari kita pergi. Semua orang cepat.
I kind of like having a beard.
Saya suka mempunyai janggut.
Get a hold of yourself, Harold!
Jaga diri anda, Harold!
Stop! We're not leaving yet.
Berhenti! Kami belum pergi lagi.
Beesha, what are you doing?
Beesha, apa yang awak buat?
We're free. There's nothing more for us to do here.
Kami bebas. Tiada apa lagi untuk kita lakukan di sini.
You're wrong, Mrs. M.
Anda salah, Puan M.
The effects of the toad's toes will wear off,
Kesan jari kaki katak akan hilang,
and the Twits will go back to being twits.
dan Twits akan kembali menjadi twits.
You know better than anyone
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja
that they will keep coming after your family,
bahawa mereka akan terus mengejar keluarga anda,
and hurting people, and hurting people, and nothing will change.
dan menyakiti orang, dan menyakiti orang, dan tidak ada yang akan berubah.
We have to give them a taste of their own medicine,
Kita perlu memberi mereka rasa ubat mereka sendiri,
with a trick to end all tricks.
dengan helah untuk menamatkan semua helah.
But I can't do it alone.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
So who's with me?
Jadi siapa dengan saya?
Beg pardon, Mayor and Mayor Twit,
Mohon ampun, Datuk Bandar dan Datuk Bandar Twit,
but you told us if we gave you $1,000 it'd save Triperot
tetapi anda memberitahu kami jika kami memberi anda $1,000 ia akan menjimatkan Triperot
and make us billionaires when the park opened.
dan menjadikan kami bilionair apabila taman dibuka.
Ah, the billionaire thing and pretending we cared about Triperot.
Ah, perkara jutawan dan berpura-pura kami mengambil berat tentang Triperot.
Huh?
Hah?
That was all a lie.
Itu semua bohong.
We spent all your money on fake beards and fireworks.
Kami menghabiskan semua wang anda untuk janggut dan bunga api palsu.
For pity's sake.
Demi kesian.
You people gave us hope.
Anda orang memberi kami harapan.
And you gave us everything we ever dreamed of.
Dan anda memberi kami semua yang kami impikan.
But seeing as how we got it by lying and cheating and hurting you,
Tetapi melihat bagaimana kami mendapatnya dengan berbohong dan menipu dan menyakiti anda,
I… I don't like the woman I've become.
Saya... Saya tidak suka wanita yang saya telah menjadi.
I'm ashamed of myself.
Saya malu dengan diri sendiri.
I don't like the man I've become.
Saya tidak suka lelaki yang saya telah menjadi.
I'm so sorry!
saya minta maaf!
Well, "sorry" just ain't gonna cut it.
Nah, "maaf" tidak akan memotongnya.
No way. I just put a down payment on a new marimba.
tak boleh. Saya hanya meletakkan bayaran muka pada marimba baru.
You lied to us.
Awak tipu kami.
We trusted you!
Kami mempercayai anda!
Oh, James, we have taken everything from these poor people.
Oh, James, kami telah mengambil segala-galanya daripada orang-orang miskin ini.
There's only one thing to do.
Hanya ada satu perkara yang perlu dilakukan.
Take everything from ourselves.
Ambil semua dari diri kita.
Friends, we've heard your concerns.
Rakan-rakan, kami telah mendengar kebimbangan anda.
We've got a solution.
Kami ada penyelesaian.
We're gonna blow up Twitlandia.
Kami akan meletupkan Twitlandia.
They're gonna what?!
Mereka nak buat apa?!
Blow up what?
Meletupkan apa?
They're gonna blow it up?
Mereka akan meletupkannya?
-You mean right here where we're standing? -These people are nuts.
-Maksud awak di sini tempat kita berdiri? -Orang-orang ini gila.
You know, I'm starting to think we should've listened to our daughter
Awak tahu, saya mula fikir kita patut dengar cakap anak perempuan kita
instead of the two strangers we saw getting arrested on the news.
bukannya dua orang yang tidak dikenali yang kami lihat ditangkap dalam berita.
I'm also thinking that also as well.
Saya juga berfikir begitu juga.
Oh, I love fireworks, James.
Oh, saya suka bunga api, James.
What happened to our fun park?
Apa yang berlaku kepada taman keseronokan kami?
I have no idea, but I'm certain it's your fault.
Saya tidak tahu, tetapi saya pasti ini salah awak.
Where on earth is our Muggle-Wumps?
Di manakah Muggle-Wumps kita?
There goes the lady one.
Ada pergi wanita itu.
Get her.
Dapatkan dia.
The Twits are coming!
The Twits akan datang!
Go, go! More Hugtight glue on the floor. Yeah, right there.
Pergi, pergi! Lebih banyak gam Hugtight di atas lantai. Ya, di sana.
Come on, now.
Ayuh, sekarang.
All we wanna do is lock you in a cage for the rest of your life,
Apa yang kami mahu lakukan ialah mengurung anda dalam sangkar sepanjang hayat anda,
and maybe eat you.
dan mungkin memakan awak.
That little beast is going inside our house.
Binatang kecil itu masuk ke dalam rumah kita.
Well, hurry up.
Nah, cepat.
Whoo!
Whoo!
Come on, get in!
Ayuh, masuk!
It went in there.
Ia masuk ke sana.
What is this?
Apakah ini?
What's happened? The floor is up there.
apa dah jadi? Kat atas tu.
We're upside down.
Kami terbalik.
We must be upside down.
Kita mesti terbalik.
I mean, we're standing on the ceiling, looking at the floor.
Maksud saya, kita berdiri di atas siling, melihat ke lantai.
Oh, help! I'm beginning to feel giddy.
Oh, tolong! Saya mula berasa pening.
I don't like this one little bit.
Saya tidak suka yang ini sedikit.
The blood's going to my head. I feel like I'm gonna die!
Darah naik ke kepala. Saya rasa seperti saya akan mati!
How do I… Oh, I've got it! I've got it! We stand on our heads!
Bagaimana saya... Oh, saya faham! Saya dah dapat! Kami berdiri di atas kepala kami!
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Stand on your head, and then we'll be the right way up.
Berdiri di atas kepala anda, dan kemudian kami akan berada di jalan yang betul.
-Whoa. -That's better.
-Wah. -Itu lebih baik.
Oh…
Oh…
I'm glued.
Saya terpaku.
It's Hugtight Sticky Glue.
Ia Gam Melekit Peluk.
We've been tricked.
Kami telah ditipu.
You beastly little brats.
Anda budak kecil yang kejam.
You cut us down this instant, or--
Anda mengurangkan kami seketika ini, atau--
Or what? You'll cook us in a pie?
Atau apa? Anda akan memasak kami dalam pai?
No, you won't.
Tidak, anda tidak akan.
You're never cooking another pie because you're never getting free.
Anda tidak pernah memasak pai lain kerana anda tidak pernah mendapat kebebasan.
There's enough cruelty and hatred without the two of you running around.
Cukuplah kekejaman dan kebencian tanpa kamu berdua lari.
Trust me, the world will be a much better place without you in it.
Percayalah, dunia akan menjadi tempat yang lebih baik tanpa anda di dalamnya.
Oh! Cut it out.
Oh! Potonglah.
Please, somebody! There's a grackle eating my face!
Tolong, seseorang! Ada grackle makan muka saya!
Help! I have to go potty.
Tolong! Saya perlu pergi tandas.
-Down with the Twits! Whoo-hoo! -Help!
-Down dengan Twits! Whoo-hoo! -Tolong!
Take that, you dang rabbit.
Ambil itu, anda dang arnab.
What do you really think will happen to the Twits?
Apa yang anda fikir sebenarnya akan berlaku kepada Twits?
Who gives a rip?
Siapa yang merobek?
I know what'll happen.
Saya tahu apa yang akan berlaku.
They're gonna get the Dreaded Shrinks.
Mereka akan mendapat Dreaded Shrinks.
That's what happens if you stand on your head long enough.
Itulah yang berlaku jika anda berdiri di atas kepala anda cukup lama.
First, their heads will shrink into their necks.
Pertama, kepala mereka akan menyusut ke dalam leher mereka.
I'm shrinking!
saya semakin mengecil!
Somebody save me! I'm getting the Dreaded Shrinks!
Seseorang selamatkan saya! Saya mendapat Pengecutan Dreaded!
Then their necks will shrink into their bodies.
Kemudian leher mereka akan menyusut ke dalam badan mereka.
Then their bodies will shrink into their legs.
Kemudian badan mereka akan menyusut ke dalam kaki mereka.
Then their legs will shrink into their feet,
Kemudian kaki mereka akan menyusut ke dalam kaki mereka,
until there's nothing left in this whole world
sehingga tiada apa yang tinggal di seluruh dunia ini
of Mr. and Mrs. Twit.
daripada Encik dan Puan Twit.
Do you really think that's gonna happen, Bubsy?
Adakah anda benar-benar fikir itu akan berlaku, Bubsy?
I hope it does.
Saya harap ia berlaku.
What do you think, Mrs. M? Think they'll melt into a puddle of goo?
Apa pendapat anda, Puan M? Fikirkan mereka akan cair ke dalam lopak goo?
Sorry, what's that?
Maaf, apa itu?
Huh?
Hah?
I can't understand the Muggle-Wumps, Beesha.
Saya tidak dapat memahami Muggle-Wumps, Beesha.
Can you?
boleh tak?
Um, Mrs. M?
Um, Puan M?
What's happening?
Apa yang berlaku?
Why can't I understand you?
Kenapa saya tidak boleh memahami awak?
Please, no. No, I need you. I-- I need you!
Tolong, jangan. Tidak, saya perlukan awak. Saya-- saya perlukan awak!
Just as children with a deep sense of empathy
Sama seperti kanak-kanak yang mempunyai rasa empati yang mendalam
can understand animals,
boleh memahami haiwan,
children without it can't.
kanak-kanak tanpa itu tidak boleh.
It's as simple as that.
Ia semudah itu.
You take all the good out of life.
Anda mengambil semua yang baik daripada kehidupan.
And you're the worst person I've ever met.
Dan awak adalah orang yang paling teruk pernah saya jumpa.
Hating you is easy 'Cause you're horrible
Membenci anda adalah mudah kerana anda mengerikan
What on earth are you gribbly little grubs doing here?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sini?
We felt bad about the idea of you getting the Dreaded Shrinks and, you know,
Kami berasa buruk tentang idea anda mendapat Pengecutan Dreaded dan, anda tahu,
dying a horrible death.
mati dengan kematian yang mengerikan.
So we came back to save you.
Jadi kami kembali untuk menyelamatkan kamu.
You did?
awak buat?
Sure did.
Sudah tentu.
Hate is…
Kebencian adalah…
so easy.
begitu mudah.
You hate me, I hate you. Yay!
Awak benci saya, saya benci awak. Yay!
Now we're enemies for life,
Sekarang kita musuh seumur hidup,
and I never have to think about the fact that you're both human beings.
dan saya tidak perlu memikirkan hakikat bahawa anda berdua manusia.
Never have to wonder how badly you must've suffered
Tidak perlu tertanya-tanya betapa teruk yang anda pasti telah menderita
to become this mean.
untuk menjadi ini bermakna.
Or imagine what my parents went through when they left me.
Atau bayangkan apa yang ibu bapa saya lalui apabila mereka meninggalkan saya.
Hate's easy.
Benci itu mudah.
But it'll eat you up inside
Tetapi ia akan memakan anda di dalam
until all that's left is an angry little twit.
sehingga yang tinggal hanyalah twit kecil yang marah.
I don't wanna live in a world where hate wins.
Saya tidak mahu hidup dalam dunia di mana kebencian menang.
So yeah, I forgive you.
Jadi ya, saya maafkan awak.
You're free.
Awak bebas.
Well, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Yeah. Thanks.
Ya. Terima kasih.
Now get over here so I can cook you both in a pie.
Sekarang pergi ke sini supaya saya boleh memasak kamu berdua dalam pai.
Get back here, you terrible little turnips!
Kembali ke sini, lobak kecil yang dahsyat!
I'm hungry!
Saya lapar!
-Oh no. -I was afraid this might happen.
-Oh tidak. -Saya takut ini mungkin berlaku.
It was worth a try!
Ia patut dicuba!
Whoa!
Whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Good job, family.
Selamat bekerja, keluarga.
-Is that how the story ends? -Not quite.
-Begitukah kisah berakhir? -Tidak cukup.
Boing! Boing! Boing!
Boing! Boing! Boing!
So long, Mr. and Mrs. Twit.
Sekian lama, Encik dan Puan Twit.
We'll be taking back our orphanage now.
Kami akan mengambil semula rumah anak yatim kami sekarang.
-Well, that was unexpected. -Yes.
-Nah, itu tidak dijangka. -Ya.
And after Mr. Napkin returned the orphanage to its rightful location,
Dan selepas En. Napkin mengembalikan rumah anak yatim itu ke lokasi yang sepatutnya,
the Muggle-Wumps sold the formula for their tears
Muggle-Wumps menjual formula untuk air mata mereka
to a multinational corporation
kepada sebuah syarikat multinasional
which used the tears to end the world's dependence on fossil fuels.
yang menggunakan air mata untuk menamatkan pergantungan dunia kepada bahan api fosil.
With the windfall of cash, the Muggle-Wumps bought the orphanage,
Dengan anugerah wang tunai, Muggle-Wumps membeli rumah anak yatim itu,
adopted Beesha, Bubsy, and all of the other orphans,
mengambil Beesha, Bubsy, dan semua anak yatim yang lain,
and hired Mr. Napkin as a part-time au pair.
dan mengupah En. Napkin sebagai au pair sambilan.
For her part, Beesha was credited with saving Triperot from the Twits.
Bagi pihaknya, Beesha dikreditkan kerana menyelamatkan Triperot daripada Twits.
And with her idea to refill Tripe Lake with florbnorbles,
Dan dengan ideanya untuk mengisi semula Tasik Tripe dengan florbnorbles,
Triperot became the fun capital of the world once more.
Triperot menjadi ibu kota dunia yang menyeronokkan sekali lagi.
And they all lived happily ever after?
Dan mereka semua hidup bahagia selamanya?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Now go to bed.
Sekarang pergi tidur.
Oh, man. You've got to at least tell me what happened to the Twits.
Oh, kawan. Anda perlu sekurang-kurangnya memberitahu saya apa yang berlaku kepada Twits.
All right.
Baiklah.
You might think that the Twits would've learned a lesson,
Anda mungkin berfikir bahawa Twits akan mendapat pengajaran,
but it's not enough to just learn something.
tetapi tidak cukup dengan hanya belajar sesuatu.
You have to want to change, and then make an effort to actually do so.
Anda perlu mahu berubah, dan kemudian berusaha untuk benar-benar berbuat demikian.
Something the Twits were entirely unwilling to do.
Sesuatu yang Twits tidak mahu lakukan sepenuhnya.
This is the only way to get rid of the side effects
Ini adalah satu-satunya cara untuk menghilangkan kesan sampingan
of the Dreaded Shrinks, my angel.
daripada Pengecutan yang Ditakuti, malaikatku.
Can you feel them stretching you?
Bolehkah anda merasakan mereka meregangkan anda?
I can. They're stretching me like mad.
saya boleh. Mereka meregangkan saya seperti orang gila.
Good. That means it's working.
bagus. Ini bermakna ia berfungsi.
Are you sure my feet are tied properly?
Adakah anda pasti kaki saya diikat dengan betul?
If them strings around my ankles break, it'll be goodbye for me.
Jika tali di pergelangan kaki saya putus, itu akan menjadi selamat tinggal untuk saya.
That's enough pull to take me to the moon.
Tarikan itu sudah cukup untuk membawa saya ke bulan.
What a ghastly thought.
Sungguh pemikiran yang mengerikan.
Wouldn't want anything like that to happen, dear me.
Tidak mahu perkara seperti itu berlaku, sayang saya.
No.
Tidak.
I'll get you for this, you grizzly old grunion!
Saya akan dapatkan awak untuk ini, awak grunion tua yang kelabu!
Oi!
Hei!
Whoa!
Whoa!
Whoo-hoo!
Whoo-hoo!
No more beard, Mum!
Tiada lagi janggut, Mak!
We're free! We're free from the beard!
Kami bebas! Kami bebas daripada janggut!
Tears are like magic
Air mata adalah seperti sihir
And laughing is fun
Dan ketawa itu menyeronokkan
If you can have both of them
Jika anda boleh memiliki kedua-duanya
Why just have one?
Mengapa hanya mempunyai satu?
Everything matters
Semuanya penting
And all things belong
Dan semua benda milik
Fear is the same place
Ketakutan adalah tempat yang sama
That courage comes from
Keberanian itu datang dari
Family's not only
Keluarga bukan sahaja
Who you're related to
Dengan siapa anda berkaitan
It's who you care for
Ia adalah orang yang anda ambil berat
And who cares for you
Dan siapa yang mengambil berat untuk anda
It's easy to hate
Mudah membenci
What you don't understand
Apa yang anda tidak faham
If we don't agree
Jika kita tidak bersetuju
Could you still take my hand?
Bolehkah anda mengambil tangan saya?
Open the door
Buka pintu
Look what we've done
Lihat apa yang telah kami lakukan
Open your heart
Buka hati awak
How far we've come
Sejauh mana kita telah melangkah
Lessons in life
Pengajaran dalam hidup
They are learned in reverse
Mereka dipelajari secara terbalik
My wisest friends
Kawan-kawan saya yang paling bijak
Talk completely backwards
Bercakap ke belakang sepenuhnya
Nothing is pointless
Tiada yang sia-sia
And nothing's too much
Dan tidak ada yang terlalu banyak
You may feel small
Anda mungkin berasa kecil
But you are big enough
Tetapi anda cukup besar
Open the door
Buka pintu
Look what we've done
Lihat apa yang telah kami lakukan
Open your heart
Buka hati awak
How far we've come
Sejauh mana kita telah melangkah
Open the door
Buka pintu
Look what we've done
Lihat apa yang telah kami lakukan
Open your heart
Buka hati awak
How far we've come
Sejauh mana kita telah melangkah
Open the door
Buka pintu
Look what we've done
Lihat apa yang telah kami lakukan
Open your heart
Buka hati awak
How far we've come
Sejauh mana kita telah melangkah
Open the door
Buka pintu
Look what we've done
Lihat apa yang telah kami lakukan
Open your heart
Buka hati awak
How far we've come
Sejauh mana kita telah melangkah
No!
Tidak!
What?
apa?
Huh?
Hah?
Where on earth are we?
Di manakah kita berada?
It looks like…
Nampak macam…
Loompaland.
Loompaland.
I don't like this. Not one little bit.
Saya tidak suka ini. Tidak sedikit pun.
-Mm. -I knew it would end like this.
-Mm. -Saya tahu ia akan berakhir seperti ini.
-This is your fault! -It's your fault, you dung beetle.
-Ini salah awak! -Ini salah awak, kumbang tahi.
Every day I fall in love with you
Setiap hari saya jatuh cinta dengan awak
And then you hurt me
Dan kemudian anda menyakiti saya
Splitting my heart in two
Membelah hatiku menjadi dua
But then I fall once again
Tetapi kemudian saya jatuh sekali lagi
Well, I bought you a diamond ring
Baiklah, saya belikan awak cincin berlian
Then later you pawned it
Kemudian kemudian anda menggadaikannya
Saying you'd lost it, babe
Mengatakan anda akan kehilangannya, sayang
Like a fool, I bought it again
Macam orang bodoh, saya beli lagi
Please
Tolonglah
Please don't trick me again
Tolong jangan tipu saya lagi
Well, I took you to the opera
Baiklah, saya membawa awak ke opera
I thought it was fancy
Saya fikir ia adalah mewah
I went to the bathroom, babe
Saya pergi ke bilik air, sayang
And when I came out You had left me alone
Dan apabila saya keluar, Engkau telah meninggalkan saya sendirian
Well, we can't go on like this My darling
Baiklah, kita tidak boleh terus begini, Sayangku
My heart, it can't take it
Hati saya, ia tidak boleh menahannya
If you trick me again, my sweet
Jika anda menipu saya lagi, saya manis
Your heart, I will break it
Hati awak, saya akan hancurkan
So please
Jadi tolonglah
Please don't trick me again
Tolong jangan tipu saya lagi
Come on, darling
Jom, sayang
-All I want is not to be lied to -Please don't trick me again
-Apa yang saya mahu ialah tidak dibohongi -Tolong jangan tipu saya lagi
I don't wanna trick you You don't wanna trick me
Saya tidak mahu menipu awak. Anda tidak mahu menipu saya
Can't we all just get along?
Tidak bolehkah kita semua bergaul?
I love you
saya sayang awak
Do you love me?
Awak sayang saya tak?
Why are we always Fightin' all the time?
Kenapa kita selalu Bergaduh sepanjang masa?
I don't like it
saya tak suka
The world is red in tooth and claw
Dunia ini merah pada gigi dan cakar
Jaws that bite and teeth that gnaw
Rahang yang menggigit dan gigi yang menggerogoti
Hear their screams
Dengar jeritan mereka
Their cries and roars
Tangisan dan raungan mereka
Our lives are nasty, brutish and short
Hidup kita jahat, kejam dan pendek
But in dreams you are safe
Tetapi dalam mimpi anda selamat
In dreams you are free
Dalam mimpi anda bebas
In that beautiful place
Di tempat yang indah itu
Close your eyes and you'll see
Tutup mata anda dan anda akan melihat
The flowers that smile
Bunga yang tersenyum
The sun, it will shine
Matahari, ia akan bersinar
And nothing can hurt you now
Dan tiada apa yang boleh menyakiti anda sekarang
Only the lucky will survive
Hanya mereka yang bertuah akan bertahan
Not everyone comes back alive
Tidak semua orang kembali hidup
The light goes out
Lampu padam
The shadows fall
Bayang-bayang jatuh
No one will hear you when you call
Tiada siapa yang akan mendengar anda apabila anda memanggil
But in dreams you are safe
Tetapi dalam mimpi anda selamat
In dreams you are free
Dalam mimpi anda bebas
In that beautiful place
Di tempat yang indah itu
Close your eyes and you'll see
Tutup mata anda dan anda akan melihat
The flowers that smile
Bunga yang tersenyum
The sun, it will shine
Matahari, ia akan bersinar
And nothing can hurt you now
Dan tiada apa yang boleh menyakiti anda sekarang
Hooray for ham
Hooray untuk ham
La-la, la-la, it's suppertime Hooray for ham, ha-ha, ha-ha
La-la, la-la, sudah waktu makan malam Hooray untuk ham, ha-ha, ha-ha
Hooray for ham
Hooray untuk ham